load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/speeding
    And so I was caught by the police for speeding violations. そうしたらスピード違反のために警官に捕まりました。
    He got off with a $100 fine for speeding. 彼はスピード違反をしたが 100 ドルの罰金で放免になった.
    He has been caught several times for speeding. 彼はスピード違反で数回つかまったことがある.
    He has been subjected to license suspension twice for speeding. 彼はスピード違反で2回免許停止になったことがある。
    He was caught for speeding. 彼はスピード違反で捕まった。
    He was charged with speeding [tax evasion]. 彼はスピード違反[脱税]で告発された.
    He was charged with speeding. 彼は速度違反で有罪となった。
    He was fined for speeding. 彼はスピード違反で罰金を科せられた.
    He was had up for speeding. 彼はスピード違反で訴えられた.
    He was run in for speeding. 彼はスピード違反のかどで拘留された.
    Her driver's license was suspended for three months for speeding. 速度違反のため彼女は 3 か月間の免許停止となった.
    I got a ticket for speeding 私は、スピード違反のためにチケットを切られた
    I only caught a glimpse of the speeding car. 疾走していく車の姿をちらりと見ただけだった.
    I was fined thirty dollars for speeding. スピード違反で30ドルの罰金をとられた
    I was fined thirty dollars for speeding. 私はスピード違反で３０ドルの罰金とられた。
    Ken was fined 7,000 yen for speeding. ケンはスピード違反で７千円の罰金を科された。
    My friend was arrested for speeding. 私の友人はスピード違反で逮捕された。
    My friend was arrested for speeding. 私の友達はスピード違反で逮捕された。
    Peter was booked for speeding . ピーターはスピード違反で調書をとられた
    SPEEDING CONTROL SYSTEM 速度違反取締システム
    SPEEDING CONTROLMENT SUPPORT SYSTEM 速度違反取締支援システム
    SPEEDING WARNING DISPLAY DEVICE 速度違反警告表示装置
    Slow down. You're speeding. 速度を落とせ, スピード違反だぞ.
    Speeding Up KDE After Prelinking prelinkした後で、KDEのスピードアップ
    Speeding causes accidents. 速度のだし過ぎは事故のもとになる。
    Speeding often causes car accidents. スピードの出し過ぎはしばしば自動車事故のもとになる。
    Speeding the Replacement of Old Notes 旧紙幣の入れ替えを急ぐ
    The bad roads prohibit speeding. 道が悪いのでスピードを出せない。
    The driver was charged with speeding. そのドライバーはスピード違反で告発された。
    The landscape unrolled under the speeding plane. 景色が飛んでゆく飛行機の下に開けてきた.
    The police charged him with speeding. 警察は彼をスピード違反で告発した。
    The police laid a penalty on him for speeding. 警察は彼にスピード違反の罰金を課した
    The police officer arrested the man for speeding. 警官はその男をスピード違反で逮捕した
    The policeman arrested him for speeding. その警官は彼はスピード違反で逮捕した。
    The policeman arrested him for speeding. 警官は彼をスピード違反で逮捕した。
    The policeman gave him a caution for speeding. 警官は彼にスピード違反の注意をした.
    The policeman gave me a ticket for speeding. 警官にスピード違反のカードを渡された.
    The policeman warned him against speeding. 警官は彼にスピード違反を戒めた.
    The speeding car stopped on a dime. 猛スピードで飛ばしていた車が突然止まった
    The turnover at my company is really speeding up lately. 最近、社員の入れ替わりが激しくないですか。
    This has potential for further speeding up. これはさらに高速化できるポテンシャルがある。
    We were speeding southward, with Mt. Fuji seen to the west. 富士山を西に見ながら汽車は南に向かって走った
    a group of young hoodlums that disturb the public peace by making noise and speeding on their motorcycles 騒音を立ててバイクを乗り回す集団
    a method called the hot water germination method, used for speeding up the germination of plants 温湯浸法という植物の発芽を促す方法
    an effective procedure for speeding up algorithms アルゴリズムを高速化するための有効手続き
    fine a person for speeding スピード違反で人に罰金を科する.
    get caught for speeding スピード違反でつかまる
    pay a $100 fine for speeding スピード違反で 100 ドルの罰金を払う.
    the wind of a speeding car 疾走する車のあおり風[風圧].
    watch out for speeding cars スピード違反の車を見張る.
