load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/van
    AnautographedmanuscriptofLudwigvanBeethovenwill beput up forsale. ルートヴィヒ・ヴァン・ベートーベンの自筆草稿が売りに出される。
    At theWorld Cupin January,YoshidawasdefeatedbyMarcieVanDusenof theUnited States, and herwinning streakendedat119. １月のワールドカップで，吉田選手は米国のマルシー・バンデュセン選手に敗れ，自身の連勝が119で途切れてしまった。
    At theawards ceremony, Tsujii andVanCliburn, afamousAmericanpianist,embracedeach otheron thestage. 授賞式で，辻井さんと著名なアメリカ人ピアニストであるバン・クライバーンさんは舞台の上で抱き合った。
    CARGO BOXSTRUCTURE OFVAN バン型車両の荷箱構造
    Cotte’stechnologyhasdrawnmuchattentionworldwide, andthe sametechnologyhasnowbeenappliedtopaintingsat theVanGoghMuseumin theNetherlands, theCzartoryski MuseuminPolandand other museums. コット氏の技術は世界的に大きな注目を集めており，同様の技術が現在，オランダのゴッホ美術館やポーランドのチャルトリスキ美術館などの美術館で用いられている。
    FLOOR MEMBERSTRUCTURE OFVANTYPE BODY バン型ボディの床部材構造
    FirstJapaneseWinnerofVanCliburnPianoCompetition バン・クライバーンピアノコンクールの日本人初の優勝者
    Frozen foodisdeliveredbyfreezervan. 冷凍食品はチルド配送にてお届けします。
    Heimitatedthe worksofVanGogh. 彼はゴッホの模写をした。
    In1975the firstVAN,calledTELENET, wascreated 1975年にTELENET(テレネット)と呼ばれる最初のVANが構築された
    Ithoroughlyenjoyedmyselfat theVanDorgen Exhibition. ファン・ドーゲンの展覧会を十分堪能してきたよ。
    Itwasremodeledfrom aDaihatsu MiraVanminicarandloadedwith 8,320lithium-ionbatteries. それはダイハツの軽自動車｢ミラバン｣から改造され，8320本のリチウムイオン電池を搭載していた。
    LUGGAGE COMPARTMENTLIGHTFORVANTYPETRANSPORT VEHICLE バン型輸送車用の庫内灯
    ManchesterUnitedforwardRobinvanPersiescoredahat trickin thatgame. マンチェスター・ユナイテッドのフォワード，ロビン・ファン・ペルシ選手はこの試合でハットトリックを決めた。
    OnJune7,inTexas,the United States, Tsujii Nobuyuki,20,wonfirst prizeat the13thVanCliburnInternationalPianoCompetition. ６月７日，米国・テキサス州で，辻井伸(のぶ)行(ゆき)さん(20)が第13回バン・クライバーン国際ピアノコンクールで優勝した。
    PRODUCTION METHODOFPANELVAN パネルバン生産方法
    ROOF STRUCTUREOFVANTYPEVEHICLE バン型車両の屋根構造
    SIDE DOORDEVICE FORVANTYPEVEHICLE バン型車両用サイドドア装置
    SLIDE DOORFORVANTYPEMOTOR VEHICLE バン型車両用スライドドア
    TYMNETandINare otherbigVANs TYMNET(タイムネット)とINも大規模VANである
    The companywilloperateavaninrural areasinToyota,Aichi Prefecture,in Februaryand March. 同社は２月と３月に愛知県豊田市内の遠隔地域でライトバンを運行する予定だ。
    The much-lovedchildren'sbookbyChrisVanAllsburgcomes to lifeincomputer graphics(CG) animation. クリス・ヴァン・オールズバーグによる，大人気の児童書(絵本)が，CGアニメーションによって生き返る。
    The seven-meter-longvanisequippedwithanautomated teller machine(ATM)and ateller’s counter. 全長７メートルのバンには，現金自動預払機(ATM)と窓口カウンターが装備されている。
    TheVanCliburnCompetitionwent onfornearlythreeweeks. バン・クライバーンコンクールは約３週間続いた。
    TheVanHornfamilyin thechips. ヴァンホーン家は裕福だった。
    Thesecost lessthanthevantypesbut stillhavespaceforfive peopletosleep. バンタイプより安いが，５人が寝られるスペースを備えている。
    Thevaniscoloredbrightorange,Japan Post Network’scorporatecolor. このバンは郵便局のコーポレートカラーである鮮やかなオレンジ色に塗られている。
    Theyconspiredwith each otherto robthecash deliveryvan. 彼らは共謀して現金輸送車を強奪した.
    Twooffice stafffromToyota’sFujiokaPost Officewill bestationedin thevan. 豊田市の藤(ふじ)岡(おか)郵便局から２人の職員がバンに配置される。
    VAN-TYPETRUCK BODY トラックのバン型ボディ
    VAN-TYPEVEHICLE バン型車
    VANBODY STRUCTURE バンボディ構造
    VANBODY STRUCTUREOFTRUCK トラックのバンボディ構造
    VANTYPE BODYFORTRUCK トラックのバン型ボデー
    VANTYPEREFRIGERATORVEHICLE バン型冷凍車
    VANTYPETRUCK バン型トラック
    a baker'svan パン屋の配達車.
    a trainconnected withabrakevan 緩急車を連結させた車
    acarcalled{bonnetvan} ボンネットバン多目的車という自動車
    adiseasecalled{vaneconomo'sdisease} エコノモ脳炎という病気
    alicensefor drivingapassenger vehicleorvan,called'keimenkyo' 軽免許という,軽自動車を運転できる運転資格
    amailvan 郵便集配トラック.
    amanufacturerthatoperatescommunicationsprojectsusingcommunication circuits 第一種電気通信事業者の通信回線を借りてVANなどの通信事業を行う業者
    apolicevan (有蓋)警察車 《護送用》.
    aremovalvan 引っ越しトラック (《主に米国で用いられる》 movingvan).
    byvan バンで.
    in Britain, arailway carpreparedwith abrake,calledbrakevan 緩急車という,制動機を備えた鉄道車両
    on theevolutionofWeb EDIas opposed totraditionalVANEDI 伝統的なVANEDIと対比してのウェブEDIの進展について
    value-added networkforspecialinformationservices 特定の情報サービスを行うVANという通信網
    {VAN} throughinternational communicationcablescalled{InternationalVAN} 国際通信回線によるVAN
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/lawn
    Althoughitseemedlike a lotofmoneytospendjust becauseI wastoolazyto cutmy ownlawn, Iturnedthe wholethingover tohim. 怠惰だから自分で芝を刈れないという理由だけでたくさんのお金を使うように思われたが、その仕事をすっかり彼に任した。
    AtoldcollegesinCambridgeonlycollegestaffareprivilegedtowalk onthelawn. ケンブリッジの古いカレッジでは大学関係者だけが芝生の上を歩く特権がある.
    Autumn leavesstrewedthelawn. 落ち葉が芝生に散らばっていた.
    Get offthelawn! 芝生から出なさい。
    He'schargingmeroughlyfour timesas much ashechargedwhenhestartedcuttingmylawn. 彼が私の芝を刈り始めた時の金額のざっと４倍を請求してくるであろう。
    I hadmy sonwaterthelawn. 私は息子に芝生に水をまかせた。
    I hadmy sonwaterthelawn. 私は息子に芝生に水を撒かせた。
    I want toget rid ofbentgrassinmylawn. 芝生のベントグラスを除去したい。
    I wasstungbya beeyesterdaywhen I wasmowingthelawn. 私は昨日草刈りをした時に蜂に刺された。
    I wastakingthe sunon thelawn. 私は芝生の上で日光浴をしていた.
    I'mgoing tomowthelawntomorrow,weatherpermitting. 天気がよければ、明日芝生を刈ろう。
    Imowedthelawntoday. 私は今日は庭の雑草を刈りました。
    Iplan to gohelpmowthelawnatmyparent's house. 私は実家の稲刈りの手伝いに行く計画です。
    Itbeganto rain,soheneed not havewateredthelawn. 雨が降り出した。だから彼は芝生に水をやるまでもなかったのだ。
    Iwasn'tusuallyhomewhen thelawnwascut,soall Ieversawwere the results. 芝を刈ってもらう時には普通私は家にいなかった。だから私が目にしたのは刈られた芝だけであった。
    LAWNMOWER モーア
    LawntennisisofEnglishinvention. ローンテニスは英国で考え出されたものである.
    Let's takeadvantage ofthevacationtomowthelawn. 休暇を利用して芝刈りをしよう。
    Mothertoldme tomowthelawn. 母は私に芝を刈るように言った。
    Mygrandpawent tomowthelawn. おじいさんは山へ芝を刈りに行った。
    Mymothertoldusnot toplay onthelawn. 私のお母さんは私たちに芝生の上で遊ばないように言いました。
    Patio,Lawn&Garden テラス、芝生と庭園
    Runthehoseover thelawn. ホースで芝生に水をまいておきなさい.
    Seeingtreesverdantwith youngleaves,birdssingingin thetrees, andchildrenplaying onthelawn—howkeenlyIwishedto live! 新緑の樹々, その樹間にさえずる小鳥, さては, 芝生で戯れ遊ぶ幼児を見て私は痛切に生きたいと思った.
    Shehurriedacross thelawn. 彼女は芝生を横切っていそいだ。
    Small groupsandcouplesaresitting inthelawnatpracticallyequal distancesfrom each other. 小さなグループやカップルが、芝生にほぼ等間隔に座っている。
    Somelawnequipmentisloadedinto thejerry-builtcart. 芝刈り機が簡素な作りの荷車に積んである。
    That islawnmowing. それは稲刈りです。
    Thatlawnisalwayssopretty. その芝生はいつもとてもきれいな状態なのです。
    The shadowslengthenedacross [over] thelawn. 影は芝生に長くのびていた.
    Theballrolledacross thelawn. ボールは芝生を横切って転がっていった。
    Theboystretchedhimselfout onthelawn. その少年は芝生の上に大の字に横たわった.
    Thedewhasfallenon thelawn. しばふに露が降りている。
    Thelawnisstudded withdaisies. 芝生にはヒナギクがちらほら咲いている.
    Thelawnrisesintoa littlemound[hill]at thatspot. その部分だけ芝生がこんもりと盛り上がっている.
    Thelawnwasborderedwith shrubs. 芝生の縁取りに低木が植えてあった.
    Thelawnwascheckeredwithsunlightand shade. 芝生は日光と陰で格子縞模様になっていた.
    aball gamecalledlawnbowling ローンボーリングという球技
    agarden[lawn]fete 園遊会.
    alawn 芝生
    alawn-likecarpetmade ofartificialfibers 人工繊維で作った芝の代用物
    alawn-likecarpetmade ofartificialfibers 化学繊維で作った人工の芝生
    aplantcalledlawngrass 芝という植物
    asportcalledlawnskiing ローンスキーというスポーツ
    atennislawn テニス用芝生コート.
    athinloosecotton fabric,calledlawn ローンという,目の粗い薄地の綿織物
    cutthelawnclose 芝生を短く刈り込む.
    mowthelawn 芝生を刈る.
    sprinklealawn 芝生に水をやる.
    wateralawn[the streets] 芝生[街路]に水をまく.
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/pour
    (condition ofrain)topourdownfiercely (雨が)はげしく降り注ぐ
    (ofrainwithstrong wind)topourdown 雨風が吹きつける
    Ipourteain thecup. 私はコップにお茶を注ぎます。
    Ipourthewater3separatetimes. 私は水を三回に分けて注ぐ。
    POURSPOUT 注出口
    anamusementofchildrenin whichtheypourwateroneach other 水を掛け合う子供の遊び
    pour[send]…downone'sthroat… を飲み下す.
    pourbronzeinto acast 鋳型に青銅を注ぐ.
    pourcontentsintobottle 中身をボトルに注ぐ
    pourforthone'sfeelings 自分の気持ちを吐露する.
    pourmoney downarathole お金をどぶに捨てる
    pourone'senergiesinto one'swork 仕事に精力を傾注する.
    pourscornon[over]… …を軽蔑する, あざける.
    pourscornon[over]… …を軽蔑する, さげすむ.
    poursyrupover apancake ホットケーキにシロップをかける.
    pourthesauceover たれをつける
    to be able topoura liquid 液体を流すことができる
    to be able topourliquid (液体を容器に)注ぐことができる
    to continuetopourliquidonsomething (液体を)浴びせ続ける
    to forgettopour (液体を),注ぎ忘れる
    to forgettopourwaterinto something (水を)流し入れるのを忘れる
    tobegin topourwaterinto something (水を)流し入れ始める
    topour (液体を)注ぐ
    topourconcrete コンクリートを充填する
    topourconcrete コンクリートを流し込む
    topourliquid (液体を)そそぎ入れる
    topourliquidcontinuouslyinto acontainer 液体を容器などに注ぎ続ける
    topourliquidinto acontainer 液体を容器に注ぎ入れる
    topourliquidinto areceptacle 液体を容器に流し入れる
    topourliquidinto something 液体をそそぎかける
    topourliquidinto something 液体を流し込む
    topourliquidintoseveralcontainers 液体を注ぎ分ける
    topourliquidupononeself (液体を)浴び続ける
    topourliquororteaintoa cup 酒や茶を器につぐ
    topourmolten metalinto amold 溶かした金属を鋳型に流し込む
    topourorspraysomethingin aroughandcarelessmanner ものを乱暴に掛けること
    topourout inapowerfulflow 湧き出る
    topoursomething (液体を)注ぎ入れる
    topoursomething into acontainer (水などを)流して中に入れる
    topoursomething overthe topofsomething else (物を上から)浴びせかける
    topoursomethingbytiltingacontainer 容器を傾けて液体を注ぐ
    topourtoo muchliquidinto acontainer 液体を容器などに注ぎ過ぎる
    topourwater 水をそそぐ
    topourwater,powderorothersubstancesoneach other (液体や粉などを)互いにかける
    topourwaterononeself (湯や水を)勢いよくかぶる
    topourwaterover athing 水を注ぎかける
    topourwateroveroneselfbriefly 水や湯を,さっと浴びる
    topourwaterupon something (水を)上から浴びせる
    toscoopsomethingup andpouritout (水などを)汲んで外へ出す
    tovigourouslypourwaterononeself 水などを勢いよく頭から被る
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/degree
    (of adegree) adegreeofintensity (程度が)甚だしい度合
    Degreeofliquidationislow. 溶解度が低い。
    a lowdegree 低い程度
    a matter ofdegree 程度の問題.
    adegree 程度
    adegreeofbeinglittle inquantityordegree 数量や程度が少ない程度
    adegreeofphysical strength 腕力の強さ
    adegreeorextent 程度や範囲
    adoctoraldegree 博士号.
    also calledfirst-degreerelative. 「first-degreerelative（第一度近親者）」とも呼ばれる。
    also calledsecond-degreerelative. 「second-degreerelative（第二度近親者）」とも呼ばれる。
    amaster'sdegree 修士号.
    amoderatedegree 適当な程度
    anacademicdegree 学位.
    anacademicdegreecalledmaster'sdegree 修士という学位
    anhonorarydegree 名誉学位.
    anordinaldegree 普通の程度
    arelation in the firstdegree 一親等.
    change innumber,amount,degree(decrease in number,amount,degree) 減る
    change innumber,amount,degree(increase in number,amount,degree) 増加する
    degreeofstrength 強さの程度
    first‐degree[second‐degree,third‐degree]burns 第 1 度[2 度, 3 度]のやけど.
    of theextentordegreeofsomething,negligible それほど
    smallindegree 程度が少ない
    takeadegree 学位を取得する.
    the comparativedegree 比較級.
    the samedegree 同じ程度
    the superlativedegree 最上級.
    thedegreeof anincline 傾斜の程度
    thedegreeofacidity 酸味の程度
    thedegreeofburning 焼き加減
    thedegreeofchatting 口かず
    thedegreeofinclination ofsomething 傾きの度合い
    thedegreeofintensity 強さの度合い.
    thedegreeofsafetyofsomething 安否
    thedegreeofsteadiness 手堅い程度
    thedegreeofstrengthofsomething 強さの程度
    thedegreeofthickness 分厚い程度
    thedegreeofthicknessof athing 〜程度の厚さ
    thedegreeoftrust 信頼の深さ
    thedegreeofwarmth 手厚い程度
    thedegreeto whichsomethingburns 燃え具合
    thepositivedegree 原級.
    to acertaindegree ある程度は.
    to acompletedegree 完全に〜
    to aconsiderabledegree 割り合いに
    to anextremedegree 甚だしく
    to asurprisinglygooddegree 実によく
    to thehighestdegree 最も
    to thesurprisingdegree よくぞ
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/poetry
    ChinesepoetryandChineseprose 漢詩と漢文
    Englishpoetry 英国の詩
    Japanesepoetrycalled'waka' 和歌のこと
    a littleverseofpoetry みじかい詩
    a piece ofpoetry 1編の詩.
    a piece ofpoetry 一編の詩
    aform ofpoetry,calledlyricpoetry 叙情詩という,詩の形式
    amagazinecontainingtankapoetry 短歌の雑誌
    amanuscriptofpoetry 詩の草稿
    amoodofJapanesehaikupoetry 俳句の風情
    an apologyforpoetry 詩の擁護.
    aninclination forenjoyingpoetry 詩を好む癖
    another nameforJapanese'tanka'poetry 和歌
    apersonwhocomposes'waka'poetry 和歌を作る人
    apoemwrittenin astyle ofpoetryconsideredcontemporary 近代の詩
    apoetrycompositionform 歌の作風
    apoetryparty 歌会
    aruleaboutpoetrycomposition 詩作の法則
    astyle ofpoetry 句の体裁
    astyle ofpoetry 詩の形式
    astyle ofpoetrycalledsymbolicalpoetry 象徴詩という,詩の様式
    badlywrittenproseorpoetry 下手な詩文
    criticizepoetry 詩を批評する.
    enjoyment ofpoetry 詩を味わう心
    fourstylesofChinesepoetry (漢詩で)四声詩
    history ofpoetry 詩の歴史
    in Japan, apoetrypartycalledtheImperialNew Yearpoetryparty 新年最初の歌会
    lyric[epic]poetry 叙情[事]詩.
    lyricpoetry 叙情詩.
    modernpoetry 現代詩.
    poetryandliquor 詩と酒
    poetryandprose 詩と散文
    poetryfromChinaandJapan 漢詩と和歌
    poetrythat isofone's ownwriting 自作の詩歌
    poetrythat waswrittenlong ago 昔の詩歌
    proseorpoetrywritten by oneself 自作の詩文
    prosepoetry 散文詩.
    rhymeinpoetry 詩歌における韻
    rhythm inpoetry 詩の音律
    rulesemployedin thecomposition ofpoetry 詩歌の規則
    rulesincomposingpoetry 作詩の規則
    rusticpoetry 田舎風の詩歌
    selectedpoetry 選ばれた歌
    the fieldofstudycalledpoetry 韻文学
    the number ofversesin apiece ofpoetry 句の数
    theart oftankapoetry 和歌の道
    thecharacteristic ofenjoyingrecitingpoetry 愛誦する
    thedistinctivestyle ofa verseofpoetry 句の趣
    themode of lifeassociated withJapanesepoetry 詩作の道
    thepoetryofHardy ハーディーの詩.
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/regret
    Don'twannaregret. 後悔したくない。
    Heshed tearsofregret. 彼は悔し涙を流した。
    Hewillregrethis ownwords. 彼は自身の言葉を悔やむだろう。
    I didnotwant toregret. 私は後悔したくなかった。
    I usedto feelregretlongago. 私は昔は後悔したものだ。
    I willregretit. 私はそのことを後悔する。
    I won'tmakeyouregretanything. ぼくはあなたに後悔をさせない。
    Ideeplyregretit. 深く後悔しています。
    Idon'twant toregret. 私は後悔したくありません。
    Idon'twant toregret. 私は後悔をしたくないです。
    Idon'twant toregretthat. 私はそれを後悔したくない。
    Ihave nothing toregret. 憾むところは何もない.
    Ireallyregretthat. 私はそれをとても後悔しています。
    Iregret 後悔しています
    Iregretit alot. 私はそれをとっても残念に思う。
    Iregretit. 後悔している
    Iregretittoo. 私も悔しいです。
    Iregretthat. 私はそのことを後悔する。
    Iregretthatyou arenotcoming. あなたが来ないのを残念に思う。
    It's amatter for[of]regretthat…. とは遺憾である.
    It's amatter forregret. それは遺憾なことです.
    That ismybiggestregret. それが私にとって1番の後悔です。
    There isnothing Iregretinmylife. わが生涯に一片の悔いなし
    There isnothing Iregretinmylife. 我が生涯に一片の悔い無し。
    There'sno wayyou'llregretthat. あなたはそれを決して後悔しない。
    This songisexpressingregret. この歌は後悔を表している。
    You willprobablyregretthis. あなたはおそらくそれを後悔します。
    You willregretitsoonerorlater. いつか後悔しますよ.
    You willyetregretit. 今に後悔するぞ。
    You'llregretityet. 今に後悔するぞ.
    You'llregretthat! いまに後悔するぞ。
    Youwon'tregretit. 悪いようにはしないから。
    afacial expressionthatexpressesone'sregret 悔んでいる顔付き
    aprofession ofregret 遺憾の表明.
    emotionalactivitycausedbyobject(regret,repent) 後悔すること
    poignantregret 痛恨.
    professedregret うわべだけの後悔.
    showgenuineregret 心からの悔恨を見せる.
    tearsthat onecries outof afeeling ofregret 悔しくて流す涙
    the actofshedding tearsofregret 悔やし泣き
    the wordsspokenwhenexpressingfeelingsofregret 悔んで言う言葉
    theactionofcrying outof afeeling ofregret 悔んで泣くこと
    thecondition ofregretting orfeelingregretfor something 思い残すこと
    thedegreeto whichonefeelsregret 未練がましい程度
    thedegreeto whichsomeonefeelsregret 残念である程度
    thefeeling ofregret 悔いる気持ち
    to crywithregret 恨み嘆いて泣く
    to feelregret 残念で情けない
    toregreta pastaction 過ぎたことを残念がる
    toregretandfeel sorrylater あとになって悔やむ
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/improve
    Did yourmoodimprove? あなたは機嫌が良くなりましたか。
    Greatlyimprove 極めて改善する
    Hergradeswillimprove. 彼女の成績は上がるだろう。
    I needtoimprovemyEnglish. 私は英語の上達が必要です。
    I want toimprovefurther もっと上達したい
    I want toimprovemore quickly. 私はもっと早く上達したい。
    I want toimprovemyEnglish. 私は英語を上達させたい。
    I want toimprovemyEnglishskill 英語力をあげたい
    I want toimprovemyskills. 私はスキルアップしたいと思う。
    I want toimprovethat more. 私はそれをもっと上達させたい。
    I willimprovethe qualityof thedata. 私はデータの品質を高める。
    I willimprovethe techniques. 私は技術を向上させる。
    Idon'timproveat thatatall. 私はそれが全く上達しません。
    Idon'timproveatall. 私は全く上達していない。
    IexpecttoimprovemyEnglishskill. 英語が上達するだろう。
    If you wanttoimproveyour English... もし英語を上達させたいなら。
    Improveone'sstanding inthe series. 星勘定をよくする。
    Improveskills スキルアップする
    Improvewages 給料を上げる
    MyEnglishdoesn'timprovereadily. 私の英語はなかなか上達しない。
    Plannedmeasurestoimprovesafety 計画的活動
    Pleaseimprovethat. あなたはそれを改善してください。
    Thatfunctionalitywillimprove. それは操作性が良くなる。
    The weatherwillimprovetomorrow. 明日の天気は良くなるでしょう。
    This medicinehelpedimprovemyhealth. この薬は健康改善に役立った。
    Toimproveimage. イメージアップを図る
    can'timprove 上達しない
    improvecomprehensibility 包含性を高める
    improveon one's ownrecord 自己の記録を更新する.
    improveone'scondition 生活[地位]を向上させる.
    improveone'sfitness 健康を改善する.
    improveone'shealth 健康を増進する.
    improveoneself 自己研鑽する
    improvetheoccasion 機会を利用する.
    improveyourself 自分自身を向上させる
    ofeconomic conditions,toimprove (景気が)よい方に向かう
    ofone'ssocial status,toimprove 身分や地位がよくなる
    ofsomething,toimprove 物事がよくなる
    tohave one'slucksteadilyimprove 次第に運が向いて来る
    toimprove 改善する
    toimprove(someone)to belessroughand moregraceful 洗練する
    toimprovea technique 技術が上達する
    toimproveacondition 改善する
    toimproveefficiency 効率をあげる
    toimproveone'sdiet 食生活の改善
    toimprovesentences 推敲する
    toimprovesomething 一段と立派なものにする
    toimprovesomething 不良な所を整え直す
    toimprovetheperformance of～ ～の性能を向上させる
    want toimprove 上達したい
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/shake
    Herefusedtoshakehands. 彼は握手をことわった。
    I can'tshakeoffmycold. 風邪が直らない。
    Ifeltthe houseshake. 家が揺れるのを感じた.
    Ifeltthe houseshake. 家が揺れるのを感じた。
    Ifeltthefloorshake. 床が揺れるのを感じた。
    Isuddenlyfeltthe houseshake. 突然ぐらぐらっときた.
    Let usshakehands(andbe friendsagain). 仲直りしよう.
    Myfingersandhandsshake. 私の指と手が震える。
    Pleaseshakehands. 握手しましょう。
    Pleaseshakemyhand. 私と握手してください。
    Pleaseshakemyhand. 私と握手して下さい。
    Shakehandswith him. 彼と握手しなさい。
    Shakeyourmoneymaker. 腰を振れ。
    Thebuildingsshakebecause ofthe earthquake. 地震で建物が揺れる。
    Whydon'tweshakeon it? それに決めましょうか。
    Will youshakemyhand? 握手してもらえますか？
    Would youshakemyhand? 握手してもらえますか？
    Youmust notshakeyour hand. 手をふれるべからず。
    acabinetshake‐up 内閣改造.
    ashakeinone's voice 声の震え.
    givea poleashake さおを揺すぶる.
    of theground,toshake 大地などが揺らぐ
    ofsomething,toshakeandmove 物が揺れ動くこと
    shake(off)a badhabit 悪習を直す.
    shake[throw]offtheyoke 束縛を脱する.
    shakeatree 木を揺する.
    shakehandsall around 皆と握手する.
    shakehandswith aperson＝shakeaperson's hand 人と握手する.
    shakelike ajelly[leaf] ぶるぶる[わなわな]震える.
    shakelike aleaf (恐くて)震える.
    shakeoffreporters 新聞記者たちをまく.
    shakeone's headinrefusal 首を振って断わる.
    shakeoneselfawake 体を揺すって目を覚ます.
    shakeoneselfloose 身を振りほどく.
    somethingfor tohelpshakeoffdrowsiness 眠気をとるもの
    tobegin toshake 振り始める
    toshake 物が震え動くこと
    toshakea drink (飲み物を)シェークする
    toshakeandmovesomething (物を)震い動かす
    toshakeanobjectoffsomething 振って払いのける
    toshakefractionally 物が細かく震える
    toshakehands 握手すること
    toshakeintensely 激しく揺れ動く
    toshakeoffsomething 強く振って離す
    toshakeorflourishabout 揺れるように動かすこと
    toshakeoutsomething 振って外へ出す
    toshakesomething andput itinto 振って中へ入れる
    toshakesomething 揺り動かす
    toshakesomethingoff 振って離す
    toshakesomethingone time 物をひと振りすること
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/steal
    BITSTEALTRANSMISSION SYSTEM ビットスチール伝送方式
    Don'tstealmythunder. 話の腰を折らないでくれ給え.
    He isthe last mantosteal. 彼は盗みなどする人ではない。
    Hefellprey toanimpulsetosteal. 彼は出来心で盗みをした。
    Hethat willliewillsteal. うそつきは泥棒の始まり.
    Hethat willliewillsteal. 嘘つきは泥棒の始まり
    Hethat willliewillsteal. 嘘つきは盗むもの
    Hethat willstealaneggwillstealanox. 卵を盗む者は牛も盗む
    Hethat willstealaneggwillstealanox. 針とる者は車とる
    Hewhosteals a pinwillstealanox. 一事が万事。
    Hungerdrovehimtosteal. 空腹が彼を盗みに駆り立てた。
    Hungerdrovehimtosteal. 空腹に迫られて彼は盗みをした.
    Hungerurgedhimtosteal. 彼は空腹から盗みを働いた。
    Istealher lips. 私は彼女の唇を奪う。
    Istealinto the house. こっそり家に忍び込む。
    It is wrongtostealmoney. お金を盗むのは良くない。
    It's astealat thatprice. その値段じゃただみたいなものだ.
    JOINT STRUCTUREBETWEENSTEEL COLUMNANDSTEALBEAM 鋼製柱と梁の接合構造
    Losinghis wifedrovehimtosteal. 彼は妻を失って気が狂った。
    Povertydrovehimtosteal. 彼は貧しいために盗みをはたらいた。
    STEALDETECTING DEVICEFORVEHICLEANDSTEALDETECTIONWARNING DEVICEFORVEHICLE 車両用盗難検出装置及び車両用盗難検出警報装置
    STEALPREVENTION DEVICEFORVEHICLE 車両の盗難防止装置
    Shetoldmehowitwas wrongtosteal. 彼女は盗みは良くないといった。
    Stealapigandgivethefeetfor alms. 豚を盗んで骨を施す
    adesire tostealsomething なにかを盗もうとする気持ち
    ahomestealin abaseball game 野球で,ホームスチール
    astealinbaseballperformedbytakingthefieldersby surprisecalleda {delayedsteal} 野球で,ディレイドスチールという,守備側の意表をついて行われる盗塁
    inbaseball, astealin whichthe runnertakesthefieldersby surprise,calleddelayedsteal 野球において,ディレードスチールという,守備側の意表をついて行われる盗塁
    inbaseball,tosteala base 塁を盗む
    it isnocrimetostealflowers 花泥棒は罪にならない
    steal(away) aperson'sheart 知らぬ間にうまく人の心をつかむ.
    steala (sideways)glance at… …をちらりと(横目で)盗み見る.
    steala base 盗塁する.
    stealakissfrom agirl 少女の知らぬ間にキスする.
    stealanap こっそりうたた寝する.
    stealaperson'sheart 知らぬ間にうまく人の愛情を得る.
    stealin こっそり入りこむ.
    stealinto aroom 部屋に忍びこむ.
    stealout ofahouse そっと家から抜け出る.
    stealsecond[third] 二[三]塁に盗塁する.
    take[steal]a peek のぞき見する.
    the urgetosteal 窃盗をしようと思う心
    theimpulseto try tosteal 盗みをしようとする気持ち
    to deceive someoneand thenstealfromthat person 人目を盗んで奪い取る
    tosteala basein abaseball game 野球で,盗塁をすること
    tosteala partof athing 一部分をかすめ取る
    tostealawalletandrun awayquietly こっそり財布を抜き取って去る
    tostealluggage 置き引きする
    tostealsomethingfrom aperson 他人のものを盗もうとする
    tostealthe insidecontentsofsomething (中のものを)ぬすみ取る
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/regard
    Do youregardthe situationasserious? 状況は深刻だと思いますか。
    Don'tregardme asyour fatherany more. もう私を父親と思わんでくれ。
    Hehasnoregardtoappearance. 彼は世間体を気にしない。
    Ihave nothing tosay inthisregard. この点では何も言うことはない。
    Iholdhimin high[low]regard. 私は彼を尊敬している[していない].
    Ikeptsilentout ofregardfor his feelings. 私は彼の心中を思いやって黙っていた.
    In thisregard,T1<T2. ただし、Ｔ１＜Ｔ２である。
    Inregardto thehardwareused forthe3D-Models ３Ｄモデルに使われているハードウェアを考慮して
    Iregardhimas afool. 彼をばかだと思っている.
    Iregardhimas anenemy. 私は彼を敵とみなす。
    Iregardhimas apoet. 私は彼を詩人だと思う。
    Iregardit asX. Xだと私が見做す
    Iregardmyselfas apainter,if notmuchofone. これでも画家の端くれのつもりですよ.
    Iregardmyselfasyour guardian. 私はきみの保護者のつもりだ。
    Iregardthe situationasserious. 私は事態を重大視している.
    Iregardthisas averyserousproblem. 私はこれを非常に重大な問題と捉えている。
    Myhandsarecleaninregardto thatmatter. 私はその件に関しては清廉潔白だ.
    Nobody willregardus asofficeworkers. 誰も我々を会社員と思うまい。
    Our companydo notregardthisas aproblem. この件については弊社は特に問題視しておりません。
    She hasnoregardfor myfeelings. 彼女は私の気持ちなど何も気にかけない.
    Sheinclinedherheadtoregardthechild. 彼女は頭を下げてその子供を見た.
    Some peopleregardtheEUas asuperstate. 一部の人々はEUを超大国と見なしている。
    The bankdirectorwas heldin highregard. その頭取は尊敬を集めていた。
    They had (a)highregardfor her ability. 彼らは彼女の才能を高く買っていた.
    Theypaidabsolutelynoregard[consideration]to myfeelingsin thematter. それは人を踏み付けにした仕打ちだ.
    Theyregardhimas anuisance. 彼らは彼をやっかい者だと思っている.
    This letteris inregardto thequestionsfrom you. この手紙はあなたからの質問に関するものです。
    Turn to the leftwithoutregardto thesignal. 信号に関係なく左へ曲がれ。
    Weregardthe situationasserious. 我々は事態を重要視している。
    What do youhave to sayin[with]regardtothis matter? この件に関して何かご意見がおありでしょうか.
    Withregardtothisthere'snodisagreementamong themembernations. この点に関しては加盟国間に異論はみられない.
    a Chinesecharacterthat, whenread incombination withother characters,isreadwithoutregardto itsownmeaning 本来の意味に関係なく読み方を用いる漢字
    adocumentmade upinregardto acontract forthe purpose oflistinggoodsandprices 売買契約時の,仕切り書きという書類
    anopinionthat ishighlyfavorableinregardto someoneor something すぐれた識見
    beingdishonestinregardtomoney 金の返済を怠っているさま
    havinga highregardfor oldtraditions 古い伝統を重んじるさま
    in this[that]regard この[その]点について(は).
    of twoor morepeople, theactionoflivingtheirlivestogetherwithoutregardfor theconsequences 結果を問わず人生を共にすること
    one'strue valueinregardtocontributingtosomethinguseful その真価である姿
    regardapersonwithdisfavor 人をうとんじる.
    the actofsellinggoodsatlow priceswithoutregardformaking a profit もうけを無視して商品を安く売ること
    the qualityofhopefulnesswithregardto one'sfuture 将来に希望が持てること
    thecharacteristic ofhavingconcern foronly one'sstudiesandofnot havingregardfor anythingelse 他を顧みず勉強ばかりしている属性
    to paynoregard 気にかけない
    toregardapersonwithjealousy 憎しみをこめて見る
    toregardsomethingasequal toanother thing 他のものに匹敵するものとみなす
    toregardsomethingaspeerless 比較するものがない程すばらしいと見なす
    toregardsomethingastoo good foroneself 勿体無いと思う
    tosell cheaplywithoutregardfor profits もうけを無視して,安売りする
    withoutregardtodecency[for one'ssafety] 礼儀作法も[身の安全も]かえりみず.
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/establish
    Establishacommittee 委員会ができる
    Establishafactory 工場を立ち上げる
    I willestablishthat law. 私がその法律を制定します。
    I willestablishthat meeting. 私はその会議を設定します。
    Iestablishthatbased ontrust. それは信頼のもとに成立する。
    We aregoing tonewlyestablishthat facility. 私たちはその設備を新設する。
    establish(one's)credit 信用(の基礎)を固める.
    establisha (new)routine 新たに日課を増やす.
    establishaSLIPconnection SLIP 接続を確立する
    establishaconnection with… …と取引関係をつける.
    establishaperson'sguilt 人の有罪を立証する.
    establishaperson'sidentity 人の身元を確認する.
    establisharapport 関係を樹立する.
    establisharepublic 共和国を打ち立てる.
    establishaschool 学校を設立する.
    establishequipment 設備立ち上げ
    establishground rules 基本原則を立てる.
    establishone'sinnocence 人の無実を証明する.
    establishthebrand ブランドを確立する
    establishthreebusinessdepartments 3つの事業部門を構成する
    set up[establish,create]a channel 回線を開く
    to makeapersonestablishanorganization 設置するようにさせる
    toestablish 設置する
    toestablish 開設する
    toestablisha certaintheory ある理論を立てる
    toestablisha nationorcountry 国家を建設する
    toestablishacolony 植民する
    toestablishaconvention 規約を定める
    toestablishagovernment office 官庁を新設する
    toestablishanorganization 団体を作る
    toestablishanorganization 組織を創立する
    toestablishapolicy 方針を確立する
    toestablisharule (世の中を)平定する
    toestablishauniversity 大学を開設する
    toestablishbreakpoints 中断点を設定する
    toestablishlawororder 物事を作る
    toestablishone'sinfluence 勢力を張る
    toestablishone'strust (信頼を)築く
    toestablishoneself 自立する
    toestablishpolitical power 政権を確立する
    toestablishprocedures 手続きする
    toestablishsomething new 初めて建てる
    toestablishsomething 施設する
    toestablishsomething 物事をはじめて起す
    toestablishsomething 物事を設定すること
    toestablishsomething 組織を設立する。
    toestablishsomethingpermanently 永久に設置する
    toestablishtemporarily 仮に設ける
    tospeciallyestablish 特別に設置する
    work on itwiththe aimtoestablishit 定着を目的として取り組む
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/suffer
    Isufferfrom astomach-ache. 胃痛に苦しむ。
    Isufferfrom depression. 私は鬱に悩んでいます。
    Isufferfrom hemorrhoids. 私は痔を患いました。
    Sufferfrom depression. 不況に喘ぐ。
    Sufferfrom misgovernment. 悪政に悩む。
    Weoftensuffer. 私たちはよく苦しむ。
    You'llsuffer[pay] for this. 今に見ていろ!
    bear[suffer]hardship 苦難に耐える.
    have [sufferfrom] aheartcomplaint 心臓を病んでいる.
    of aperson,tobegin tosuffer なやみ始める
    of aperson,tosufferfrom adisaster 罹災する
    sufferadislocation 脱臼する.
    sufferafracture 骨折をする.
    sufferanervouscollapse 神経衰弱に陥る.
    sufferanextremity ofpain 極度の苦痛を味わう.
    sufferasevere illness 大病にかかる.
    sufferdistress 悲嘆に暮れる.
    sufferfromdyspnoea 呼吸困難で苦しむ
    sufferfromfolie 精神病にかかる
    sufferfromgout 痛風を患う.
    sufferfromgout 痛風を病む.
    sufferfromheart trouble 心臓を病む.
    sufferfrommigraine 偏頭痛に悩む.
    sufferfromosteoarthritis 骨関節炎に苦しむ
    sufferfromstomachache 胃痛に悩む.
    sufferfromthe heat 暑気に当たる.
    suffergreat[heavy]losses 大損害をこうむる.
    suffergreatlosses 大損害を受ける.
    sufferinjuriesto one's head 頭に負傷する.
    sufferpersecution 迫害を受ける.
    sufferseriousinjuries 重傷を負う.
    suffershipwreck 難破する.
    sufferslights 軽蔑を受ける.
    sufferterribly ひどく苦しむ.
    suffertorment(s) 悩む.
    tosuffera great deal 非常に苦しむ
    tosufferacomplete defeat 完敗する
    tosufferaloss 損傷する
    tosufferanoverwhelming defeat 潰れやぶれる
    tosufferanunpleasantthing 苦難にあう
    tosufferconsecutive defeats 連敗する
    tosufferdamage ダメージを受ける
    tosufferdamage 被害を受ける
    tosufferdamage 被害を被る
    tosufferfromeye trouble 目を病むこと
    tosufferfromgreathunger ひどく腹がへる
    tosufferfromstarvation 飢え苦しむ
    tosufferingreatpain もだえ苦しむ
    tosuffermentaltwinges 心が痛む
    totreat cruelly;to causetosuffer 虐待する
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/abroad
    Goabroad 外国に行く
    Hegoesabroadevery year. 彼は毎年海外へ行く。
    Hestudiedabroad. 彼は海外へ留学した。
    Hewastransferredabroad. 彼は海外に異動した。
    Hewentabroad. 彼は外国へ行った。
    How longdid youstayabroad? どのくらい海外にいましたか？
    I want to goabroad. 外国へいきたい。
    I want to goabroad. 私は外国へ行きたい。
    I want to goabroad. 私は海外に行きたい。
    I want toenjoystudyingabroad. 私は留学を楽しみたい。
    I want tostudyabroad. 留学したいものだ。
    I want tostudyabroad. 私は留学したい。
    I want tostudyabroadinCanada. ぼくはカナダに留学したいです。
    I want tostudyabroadnextsummer. 私は来年の夏に留学したい。
    I want tostudyabroadtoo. 私も留学したい。
    I wishto goabroad. 私は外国に行きたい。
    I'vesetmy hearton goingabroad. 外国行きを決めた.
    Istudyabroad. 僕は留学しています。
    Itwasmyfirst timegoingabroad. 海外に行くのは初めてでした。
    Itwasmyfirsttripabroad. それは初めての海外旅行でした。
    Iwanted tostudyabroad. 私は留学したかった。
    Japanesewholiveabroad 外国居留の日本人
    My older sisteris planningtostudyabroadnextyear. 姉は来年、留学する予定だ。
    Sheisstudyingabroad. 彼女は留学中です。
    Studyabroadexplanationmeeting 留学説明会
    Studyabroadinformationsession. 留学説明会
    Thenewsgotabroad. その情報は広まった.
    Thetree spreaditsbranchesabroad. 木は枝を広く張った。
    To goandmeetadaughterwho isstudyingabroad. 留学中の娘に会いに行く。
    a tripabroad 海外旅行.
    at homeandabroad 国内でも国外でも.
    beresidentabroad 外国に居住している.
    experienceresidingabroad 海外駐在経験
    goabroad 海外に行く.
    goabroad[upstairs] 外国[二階]へ行く.
    inflationat homeandabroad 国内国外のインフレ.
    liveabroad 海外で暮らす.
    newsfromabroad 海外通信.
    of aperson,a stateofbeingabroad 外国に居ること
    receivean educationabroad 外国で教育を受ける.
    return fromabroad 帰朝[帰国]する.
    send anambassadorabroad 大使を海外に派遣する.
    somethingbroughtinto acountryfromabroad 輸入する物品
    studyabroad 留学する.
    take refugeabroad 外国に避難[逃避]する.
    to comefromabroadtoattack 外国から攻めて来る
    to goabroad 海外へ行く
    to goabroadtostudy 留学する
    tospread a rumorornewsabroad 広く知らせを伝える
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/attract
    Energy StorageModulesAttractAttention 蓄電モジュールが注目を集める
    Flowersattractbees. 花はミツバチを引きつける。
    Hetriedtoattracther attention. 彼は彼女の気を引こうとした。
    Hispoetryhasbeguntoattractnotice. 彼の詩は(世間の)注目を引き始めた.
    I wassurprised byitsabilitytoattractcustomers. 私はその集客能力に驚かされました。
    In order toattracttheirinterest, Ipublishedthis article. 彼らの興味を引くために、私はこの資料を載せた。
    It is said thatoppositesattract. 反対のもの同士は引き合うといわれている.
    Itend toattractcolds. 私はかぜをひきやすい。
    Iwanted toattractyour affection. 気を引きたくて。
    Let'sincreaseour shop'sabilitytoattractcustomersthroughimageadvertising. イメージ広告でお店の集客力をアップさせよう。
    Magnetsattractiron. 磁石は鉄を引きつける.
    NighttimeZoosAttractVisitors 夜の動物園が来園者を集める
    Oppositesattract. 反対物は引き合う
    Subsidiary toattractinvestments(Monetaryaids) 誘致補助金（現金支援制度）
    That townisworking hardtoattracttourists. その町は観光客の誘致に努力している。
    That willattractattentionasnewtechnology. それは新技術として注目を集める。
    Thepoliticiantriestoattractvotersbyemphasizinghisyouthand vitality. あの政治家は若さと実行力を看板にしている.
    Theyattractfans. 彼らはファンを魅了する。
    What doesattracthim? 何が彼を惹きつけるの？
    Youattractme. 貴女は私を惹きつける。
    Youngwidowsattractmen. 女やもめに花が咲く.
    a placethatdoes notattractattention 目につかない所
    abeautiful girlthat isusedtoattractcustomers 客寄せとなるかわいい娘
    anattempt toattractthe othersex 異性の気をひく行為
    apersonwhoseoccupation istoattracta crowdorpatrons 客引きをする人
    aplacardhungtoattractattention 人目につくように掛けておく札
    asignusedtoattractcustomers 客を招き入れるための看板
    attract[draw]attention(to…) (…に)注意を引く.
    fireorflameresultingfrom whensomethingburns(flameusedtoattractfish fornight fishing) 夜,魚をとるためにたく火
    for theshapeof anobject toattractone'sattention (物が)目立って見える
    the wordusedtoattractanother'sattention 他人に呼びかける時に発する語
    to applymake-uplightlyso as not toattractattention 目立たないよう薄く化粧する
    to charm,excite, andattractsomeone 人を魅惑する
    to exciteandattract 刺激して,引きつける
    to putathingattractattention 目印になるように置く
    toattractanaudience 客などを寄せる
    toattractattention 人目に掛かる
    toattractcustomers 客寄せする
    toattractcustomersintoa place (客を)ひっぱり込む
    toattractordraw tooneself (物を)吸いよせてぴたりとつける
    toattractpeople'sattentionbybeing showy 派手で人目をひく
    toattractsomeone 心を引きつける
    toattractsomeone'sattention 人の気持ちをひきつける
    toattractsomething 誘引する
    toattracttheattentionand interestof theopposite sex 異性の心をひきつける
    toattracttheheartsofpeople 人の心を夢中にさせる
    toattracttheheartsofpeoplestrongly 気持ちを強く引きつける
    toplease,attractorinterest 物事が好評を得る
    towalk ina wayso as not toattractattention 人目を避けて歩く
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/responsibility
    2)Management'sResponsibility ② 経営者の責任
    Dailytransportationisyourresponsibility. 日々の運送はあなたの責任です。
    Hehas astrongsense ofresponsibility. 彼は責任感が強い.
    Hehas astrongsense ofresponsibility. 彼は責任感が強い。
    Hehasnosense ofresponsibility. あの男は無責任だ.
    It'smyresponsibility. 責任は私にある.
    Myresponsibility 私の責任
    Ourresponsibilityis beingquestioned. 私たちの責任が問われている。
    Saddleapersonwithresponsibility. 人に責任を負わす。
    That's yourresponsibility. それは君の責任だ。
    Therea lot offeeling ofresponsibility 私は責任感がとてもあります。
    Theresponsibilityismine. 責任があるのは私です。
    Theresponsibilityismine[lieswithme]. 責任は私にある.
    Webeartonsofresponsibility. 私達は大きな責任を負っている。
    You areundertaking thatresponsibility. あなたにその負荷が掛かっている。
    a nationalresponsibility 国家の負うべき責任
    aheavyresponsibility 重い[重大な]責任.
    apersononto whomresponsibilitywasshifted 責任転嫁された人
    apersonwhotakesresponsibilityfor another'spayment 借金の保証人
    aposition witha great deal ofresponsibility 責任の重い役目
    apositionofresponsibility 責任ある地位.
    asense ofresponsibility 責任感.
    asystemofcollectiveresponsibilitycalled'renza-sei' 連座制という制度
    be relieved ofone'sresponsibility[responsibilities] 責任を解除される.
    collectivityofresponsibility 責任の集団性
    corporateresponsibility 共同責任.
    dodgeone'sresponsibility 責任を巧みに回避する.
    even asaresponsibility お世辞にも言えないさま
    forgetone'sresponsibility 責任を忘れる.
    jointresponsibility[liability] 合同責任, 連帯責任.
    of acriminal, theresponsibilityto bearpunishment forthecrime 刑事上の責任
    of aperson, thecondition ofhavingnoresponsibility 責任のないこと
    of aperson,havingnoresponsibility 責任のないさま
    one'sright toassumesoleresponsibilityforprovidingfor one'ssurvival 自救権という権利
    responsibilityandobligation 責任と義務
    shoulderingresponsibility 責任を負うもの
    shuffle out ofresponsibility 責任を免れる.
    someone else'sworkorresponsibility 他人の仕業
    thecondition ofthesellerhavingresponsibilityfordefective merchandise 追奪担保責任
    to assumeresponsibilityfor something 引責する
    to beburdenedwithresponsibilityorotherheavyburdens (人に)負担がかかる
    to putresponsibilityonsomeone elsefor one'smistake (責任を)転嫁する
    to puttheresponsibilityonsomeoneor something 負担をかける
    to takepartialresponsibilityofsomething 仕事などを分担する
    to takeresponsibility 責任を引き受ける
    to takeresponsibilityforfailure 失敗を身に受ける
    toentrustotherswithresponsibility 他に責任を持たせる
    toexempt aperson fromresponsibility 責任を免除する
    toplaceresponsibilityonothers 責任を他人に負わせる
    torelieve ofaresponsibility,obligation,orhardship 義務などを免除する
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/loose
    Allhellwillbreakloose. 大混乱に陥るだろう.
    Don'tletthatdogloose. その犬を放すな.
    I haveloosebowels. 腹が緩んでいます.
    I'mloosein thebowels. 下痢している.
    Icuttheboatloose.＝Icutloosethe boat. ボートの綱を切り離した.
    Let'sletloosecompletely. まったりくつろぎましょう。
    Letloose 解き放て
    Loosebolt ボルトの緩み
    Loosescrew ねじが緩む
    Loosescrew ねじの緩み
    Thatstringisgettingloose. その糸がほつれている。
    The boltisloose. そのボルトが緩んだ。
    The boltisn'tloose. ボルトが緩んでいない。
    Thebeltisloose. ベルトが緩んでいる.
    Thehoopshave gotloose. たがが緩んでいる.
    Thenailworkeditselfloose. くぎが自然にゆるんだ.
    Thescrewhascomeloose. ねじがはずれた.
    Thescrewis alittletooloose. ねじが少し緩すぎる.
    Theshoelacecameloose. 靴ひもがゆるんだ.
    Theshoelacehascome[become]loose. 靴の紐が緩んだ.
    Toloosethecalmness 落ち着きを失う
    aloosecoat だぶだぶのコート.
    aloosedog 野放しの犬.
    alooseframe 締まりのない体格.
    aloosehorse 綱を離れた馬
    alooseperson 身持ちの悪い人.
    alooserope ぴんと張っていないロープ.
    aloosetongue 軽い口, おしゃべり.
    alooseweave 目の粗い織り.
    aloosewoman 身持ちの悪い女
    aloose‐leafnotebook ルーズリーフのノート.
    breakloosefromprison 脱獄する.
    have aloosetongue おしゃべりである.
    haveloosebowels 下痢をする.
    in aloosesense 漠然とした意味で.
    leadalooselife だらしのない生活をする.
    loosebowels 下痢.
    loosecoins[cash,change] ばら銭, 小銭.
    loosemorals 不品行.
    looseone's hold(of[on]…) (…から)手をゆるめる.
    looserope たるんだロープ
    looseshale もろい泥板岩.
    loosetalk 散慢な話.
    ofsomething,to becomeloose ゆるくなる
    sellchocolatesloose チョコレートをばらで売る.
    set abirdloose 鳥を放つ.
    shake oneselfloose 身を振りほどく.
    to letloosesomethingdangerous 虎を野に放つ
    workascrewloose ねじをゆるめる.
    workloose 〈ねじなどが〉ゆるむ.
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/district
    aCongressionaldistrict 下院議員選挙区.
    aJapanesedistrictcalled{'kansai-ben'} 関西弁という方言
    aJapanesered-lightdistrictin old times,namedAgeyamachi 揚屋町という町
    adistrictin Japancalled{EasternMountain RoadDistrict} 東山道という地域
    adistrictin JapanlocatednearKyoto 京都付近の地方
    adistrictin whichaprostitutecan behired,calledared-lightdistrict 遊廓が集まっている所
    adistrictlocatedat ahigh latitude 緯度の高い所
    adistrictthatproduces"sake" 酒の名産地
    adistrictwithin aprefecture 府の区域内
    aheavily populateddistrict 人口密度の高い地方.
    ajudicial[police]district 裁判[警察]管轄区.
    ajudicialdistrict 裁判管轄区.
    amid-sizedschooldistrict 中規模の学区
    amountainousdistrict 山のある地方
    amountainousdistrict 山の多い土地
    anadministrativedistrict 行政区画.
    anagricultural[acoal]district 農業[炭坑]地方.
    anancientJapaneseadministrativedistrictcalled{Wakasa} 若狭の国
    anancientdistrictin JapancalledtheIsedistrict 伊勢という,近畿地方にあった国
    anarea ofadistrict ある郡の区域内
    anelectoraldistrict 選挙区.
    anexclusiveresidentialdistrict 住居専用の地域
    apostaldistrict 郵便区.
    ared-lightdistrict 花柳界
    ared-lightdistrict 遊郭
    aresidentialdistrict[quarter] 住宅地[区域].
    aschooldistrict 学区.
    aself-governingdistrict 自治権をもつ区
    ashoppingdistrict 商店地区.
    back streetdistrict 裏通りにある町
    bothprovinceanddistrict 国と郡
    districtbehindacoast, ariver bankor aharbor 後背地
    eachcorner inthedistrict それぞれの角
    the actofchangingtheboundaryof adistrict 区域の変更
    the businessdistrictof atown 町の商業地区.
    the folksongsof aparticulardistrict その地方の風俗歌
    the outsideof a certaindistrict 区域の外
    the peopleof adistrict 地元の人
    the peopleof aparticulardistrict その地方の人
    theareaorspacethat isoutside ofared-lightdistrict 遊郭の外
    theareawithin aparticulardistrict ある郡の地域内
    thecharacter ofadistrict ある地方の特色.
    thedistrictin whichaparticularplaceislocated 〜地方
    theeasterndistrict 東の地方
    theentrancegate toared-lightdistrict 遊郭の入り口の門
    thelanguageof ared-lightdistrict 遊里の言葉
    threebarrierstationsofTohokudistrict 奥州の三つの関所
    to beoutsidethedistrictof award boundary 区の範囲の外
    to enterared-lightdistrict (遊郭に)上がる
    tofrequentared-lightdistrict 遊郭に通う
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/hurt
    Bothmyarmshurt. 私は両腕が痛い。
    Does somethinghurt? あなたはどこか痛いですか。
    Does thishurt? これは痛いですか。
    Doyourcoughshurt? あなたは咳が辛いですか？
    Hefellandgothurt. 彼は転んで怪我をした。
    I amawfullyhurt. 私はひどく傷つきます。
    I ameasilyhurt. 私は傷つきやすいです。
    I amhurt. 私は傷つきました。
    I havehurtmyself. けがをした.
    I washurt. 私の心は傷ついた。
    I willhurtyou. 私はあなたを傷付ける。
    I willhurtyour feelings. 私はあなたを傷付ける。
    Igethurt. 私は傷つく。
    Igothurt. 私は傷ついた。
    Ihurtmyback/lower back. 私は腰を痛めた。
    Ihurtmyhip. 私は、腰を痛めました。
    Ihurtmyleg. 私は足を痛めた。
    Ihurtmylegs. 私は脚を痛めた。
    Ihurtmylowerback. 私は腰を痛めました。
    Ihurttheir feelings. 私は気分を害した。
    Ihurtyou. 私はあなたを傷つけた。
    Itdoesn'thurtany more[longer]. 痛みが取れた.
    Ithurta lot とても痛かった
    My feelingsgethurt. 私は傷つく。
    My feelingswerehurt. 私の心は傷ついた。
    Myankleshurt. 私は足首が痛い。
    Myfeethurt. 私は足が痛いです。
    Myhipsjointshurt. 股関節が痛む。
    Mylegscame tohurt. 私は脚が痛くなった。
    Myneckhurt. 私は首が痛かった。
    Myneckhurt. 首が痛かった
    Myribshurt. 私はわき腹が痛い。
    Mystomachhurt. 私はお腹が痛かった。
    Mystomachhurt. 私はお腹を痛めた。
    Myteethhurt. 歯が痛みます。
    Thathurtlikehell. それはすごく痛かった。
    Thatreallyhurt. それはすごく痛かった。
    Thatreallyhurt. それはとても痛かったです。
    They werehurt. 彼らは傷ついていました。
    Tomhurthimself. トムは怪我をした。
    Wheredoes ithurt? どこが痛いですか？
    You willhurtyourself. 怪我をするよ。
    ahurtfrom ablow 打撲(だぼく)傷.
    aslight[serious]hurt 軽[重]傷.
    dohurtto… …を傷つける.
    gethurt けがをする.
    hurtemotions 傷ついた心
    hurtfor money お金に困る
    hurtgoods 破損品.
    tohurtaperson'sfeelings 心を傷つける
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/encourage
    (1)Encourageuse ofGreen Sheet ①グリーンシートの活用促進
    Five kindsofextractsencouragelaticiferouscellsgrowth. ５種類のエキスが乳細胞の成長を促します
    Hisspeechmayencourageyou. 彼のスピーチが君を勇気付けるかもしれない。
    Hiswordsalwaysencourageme. 彼の言葉はいつも私を励まします。
    I want toencourageyoubut Ican'tfindthe words. 私はあなたを励ましたいけど言葉が見つからない。
    I will gotoencouragehim. 僕が彼を励ましに行こう。
    Ialwayshave wordstoencourageme. 私にはいつも励ましてくれる言葉があります。
    Idon'tencourageyouto dothat. 私はそれをあなたにお奨めしません。
    Iencourageall ofofyoutogo. ぜひ、みなさんも行ってみて下さい。
    Iencouragehimtostudy onexchange. 私は彼に留学を勧める。
    Iencouragemyfriend. 私は友達を励ます。
    Iencourageyouto dothat. 私はそれをあなたにお奨めします。
    Mywordswillencouragesomeone. 私の言葉が、誰かの心を勇気づける。
    Pleaseencourageme. 私を励ましてください
    That willencouragethem. それは彼を励ます。
    That willmerelyencouragehis laziness.＝That willmerelyencouragehiminhis laziness. それでは彼の怠惰を助長するだけになるだろう.
    Weencourageeach other. 私達はお互いを励まし合った。
    Weencourageyour participation. あなたの参加をお待ちしています。
    Weshouldencouragethat more. 私たちはそれをもっと推し進めるべきだ。
    Wewereable toencourageeach otherand grow. 私たちは互いに励ましあい、成長することができた。
    When I'msad,my friendsencourageme. 悲しい時は友達が励ましてくれる。
    WhenI amin trouble, youencourageme. あなたは私が困っている時、励ましてくれる。
    WhenI amsad,friendsencourageme. 私が悲しい時、友達が私を励ましてくれます。
    You mustencouragehimto tryagain. もう一度やってみるようにと彼を励ましなさい。
    Youencourageme soI cando mybest. あなたが励ましてくれるので、私は頑張ることができます。
    Youencourageme. あなたが私を勇気づけてくれる。
    a wordusedtoinspireandencourageoneself 自分の気持ちをふるい立たせる時に発する語
    afakecustomerusedtoencouragerealcustomerstobuy 客の購買心をそそるにせのしつらえられた購買者
    ashoutgivenbyasumo refereetoencouragewrestlersduringamatch 相撲において,行司が力士に言う掛け声
    encourageagriculture 農業を奨励する.
    encourageapartner companyto expandtheirbusiness アライアンス先の拡大を進める。
    encouragesomeoneto drink alcohol 酒をすすめる
    for someonetoencourageanother personto takea certainaction 鼓舞する
    in Japan's Edoperiod,governmentincentivestoencouragepeopleto returntofarming 旧里帰農という,江戸時代の政策
    in agame,toencouragesomeonebeartheopponent 勝負で,相手を破るようにさせる
    in asports event,toencouragesomeoneto break the record 記録を破るようにさせる
    tochooseandencouragesomeone (優良品を)選んで奨める
    toencourage 叱咤激励する
    toencouragea manand awomanto becomeintimateand theneventuallyto marry (男女を親しくさせて)夫婦にする
    toencouragedevelopment 発展を促す
    toencouragegood andtoprohibitevil 善を勧め悪を戒める
    toencouragemenunder one'scommandto fightwithothers 部下の兵士をはげまし戦わせる
    toencouragesomeone (人を)励まし奮い立たせる
    toencouragesomeone (人を)勢いづかせる
    toencouragesomeone 人を励まして,気持ちを奮い立たせる
    toencouragesomeoneto feela certainway 感情を煽りたてる
    toencouragesomeonetohave another helpingof food おかわりを勧める
    toencouragesomething 勧奨する
    toencouragesomethingbyenforcingdiscipline (たるんだ気風を)振るいたたせ引き締める
    toprune plantstoencouragenew growth 草木の枝を刈り込み,新芽を生じさせる
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/former
    Formerterms 以前の条件
    I amaformerteacher. 私は元教師です。
    a sixthformer 6年級生.
    aJapanesemaidinformertimes 腰元
    achild ofone'sformerwife 先妻の子
    aformercalendarsystem 昔の暦
    aformercapital city もとの都
    aformercolleague 昔の同僚
    aformerdynasty 以前の王朝
    aformeremperor 先代の帝王
    aformeremperor 先代の皇帝
    aformerhead of household もとの主人
    aformerhermitage 昔住んでいた庵
    aformernameofKingdom of Thailand タイの旧称
    aformernameofRepublic of Korea 韓国の旧称
    aformernameofsomethingorsomeone 以前の呼び名
    aformerrelationship 昔の縁故
    aformerretainerin acountrythathas beendestroyedbywar 亡国の旧臣
    aformerwife 先妻
    anoldorformerpublication ofsomething かつての刊行物
    aperiod of timefollowingthe deathofone'sformerwife 妻の死んだ後
    aperson'sformerconduct 以前の行い
    formercompany 以前の会社
    formerplaceswhere one hadpassedby 通り過ぎてきた方角
    formerwife'schildren 先妻が生んだ子
    hisformerwife 彼の先妻.
    in theformer 前の場合に[は].
    informerdays[times] 昔.
    myformerplace of work 私の以前の職場
    one'sbodyin aformerlife 前世の体
    one'sformer[present]self 以前[現在]の自分.
    one'sformergiven name 昔の呼び名
    one'sformerhouse 前に住んでいた家
    one'sformerhusband 前の夫
    one'sformermaster 以前の主人
    one'sformername もとの姓
    one'sformername 以前の名前
    one'sformerwife 前の妻
    peopleofformerdays 当時の人々
    theappointment ofaformergovernment officialto aresponsible positionin aprivate company 天下り人事
    theformerJapanesereadingsofChinese characters 漢字の昔の読み方
    theformerandthe latterpart ofsomething もの事の前後
    theformercapital 昔の都
    theformerfactionorparty もとの一派
    theformermonarch 前代の君主
    theformernameof theHangulalphabet,calledOnmon ハングルという文字
    theformerowner ofsomething 以前の持ち主
    theformerpart ofaspecified timeperiod ある期間の前半
    theformerstate of things 変わる以前の姿
    theformerstate of things 過去の状態
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/afford
    Can youafford$50? 50ドル出せますか.
    Canweafforda newcar? 新車を買う余裕がありますか。
    Everyone can'tafforda car. 誰でも車が持てるわけではない。
    Hecan'tafforda newcar. 彼には新車を買うゆとりがない。
    Hecannotafforda holiday. 彼は休暇をとる余裕がない。
    Hecannotaffordthecommoncomfortsoflife. 彼は人並みの楽もできない。
    Hecannotaffordtobuya car. 彼は自動車を買う余裕はない。
    Hecannotaffordtomarry. 彼には結婚するゆとりはない。
    I am notrichenough toaffordit. そんな事は経済が許さない.
    I can'tafforda newcar. 私は新車を持つ余裕なんて無い。
    I can'tafforda newcar. 私は新車を買うゆとりが無い。
    I can'taffordit, though... でも、買うお金が無いけどね。
    I can'taffordit. なかなか手が出ません
    I can'taffordthe timetotravel. 旅行をする暇がない。
    I can'taffordto beidle. 遊んではいられない.
    I can'taffordto paysomuch. 僕にはそんなに金は出せない。
    I can'taffordto paysomuch. 僕にはそんな金は出せない。
    I can'taffordtobuya car. 私はとても車などは買えない。
    I can'taffordtobuya car. 車を買う余裕なんてない。
    I can'taffordtobuya newcar. 私には新車を買う余裕はない。
    I can'taffordtobuythat. 高すぎて手が出ません。
    I canillaffordthe expense. その費用は出しかねる.
    I cannotaffordtobuya used car. 私には中古車も買えない。
    I cannotaffordtobuyit. 私には買えない。
    I cannotaffordtokeepa car. 僕には車を持つ余裕がない。
    I'mnot sureI canaffordit. 払えるかどうか分からないざます。
    Icannotafford(tobuy)it. そんなものを買う余裕はない.
    Icannotafforda holiday. 私は休暇を取る余裕がない。
    Icannotaffordalongvacation. 私は長い休暇を取る余裕がない。
    Icannotaffordalongvacation. 長い休暇を取る余裕がない。
    Icannotaffordsuch luxury. 私にはそんなぜいたくはできない.
    Icannotaffordsuchextravagance[luxury]. そんなぜいたくはできない.
    Icannotaffordthe timefor avacation. 私は忙しくて休暇が取れない。
    Icannotaffordto beidle. 怠けてはいられない.
    Icannotaffordto leaveyou idle. 私はお前を遊ばせておけない。
    Icannotaffordto takea vacation. 休暇をとる余裕はない.
    Icannotaffordtokeepa car. 私は、車を持つ余裕は、ない。
    It seemsyou canaffordit. あなたは余裕を持っているようです。
    Pine treesaffordausefulresin. 松の木は有益な樹脂を産する.
    Thatdressis anextravaganceI can'tafford. そんな服は私にはぜいたくだわ.
    This issomethingwesimplycannotafford. これは負担できない。
    Wecan'taffordtowait(any longer). 一刻も猶予すべき場合でない.
    Wecannotafforda car. とても車は買えない.
    Wecannotaffordtobuya car. とても車は買えない.
    You can'tafforddowntime. あなたは休憩時間が取れない。
    You canaffordto speakfrankly. 率直に話しても大丈夫です。
    You canaffordto speakfrankly. 素直にお話なっても大丈夫です。
    Your presencewillaffordusgreatpleasure.＝Your presencewillaffordgreatpleasuretous. ご出席くだされば大変うれしゅうございます.
    afford[give,provide]protection 保護する.
    offer[afford] apreference 優先権[特恵]を与える.
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/accounting
    ACCOUNTINGDEVICE 会計装置
    AccountingStandards 会計基準
    Head ofaccountingdepartment 経理部の担当者
    I amSuzukiin theaccountingdepartment. 私は経理部の鈴木です。
    I amSuzukiof theaccountingdepartment. 私は経理課の鈴木です。
    I amYamadaof theaccountingdepartment. 私は経理部の山田と申します。
    I amdoinganaccountingjob. 私は経理の仕事をしています。
    I amin charge ofaccounting. 私の担当は経理です。
    I amin charge ofaccounting. 私は経理を担当しています。
    I amworkingin theaccountingdepartment. 私は経理部で働いています。
    I amworkinginaccounting. 私は経理で働いています。
    I want totry doinganaccountingjob. 私は会計の仕事をしてみたい。
    I workin theaccountingdepartment. 私は経理部で働いている。
    I workinaccounting. 私は経理の仕事をしています。
    Ibelong toaccounting. 私は経理部に所属しています。
    Ibelong totheaccountingdepartment. 私は経理部に所属しています。
    Ibelong totheaccountingdepartment. 私は経理部に所属する。
    Iconfirmedthat withaccounting. 私はそれを経理に確認しました。
    Ihave doneaccountingwork fortenyears. 会計の仕事を10年してきました。
    Ipresentlywork intheaccountingdepartment. 私は現在、経理で働いています。
    Mr.Tanakaof theaccountingdepartmentisabsent. 経理部の田中さんは、欠席です。
    Myjobis inaccounting 私の仕事は経理です
    Myjobisaccounting. 私の仕事は会計です。
    Myoccupation isaccountingwork. 私の職業は経理事務です。
    Mypositionis inaccounting. 私の部署は経理です。
    Please contactourAccountingDivisionforinquiriesaboutaccounting. 経理に関するお問い合わせは経理課までご連絡ください。
    Publicaccountingisslightly differentfromaccountingforprivateenterprises. 公会計は民間企業の会計と若干異なる。
    She willtransfer toaccounting. 彼女は経理部に異動します。
    There is noaccountingfor tastes. 《諺》 蓼(たで)食う虫も好き好き.
    There is noaccountingfor tastes. タデ喰う虫も好き好き。
    There is noaccountingfor tastes. 好みは、説明できない。
    There is noaccountingfor tastes. 蓼喰う虫も好き好き.
    There is noaccountingfor tastes. 蓼食う虫も好き好き。
    This isasymbolusedinaccounting. これは会計で使う記号です。
    Thisneedsnoaccountingfor. これには説明の必要はない.
    Toall intheaccountingdepartment 経理部 各位
    Would youconnectthiscall[putmethrough]to theaccountingsection,please. 会計課につないで下さい.
    a field ofstudycalledaccounting 会計学という学問
    a methodofmanagingaccountingwork 会計事務の処理方法
    accountingitemcalled{specialpaymentaccounting} 特別支払勘定という勘定項目
    accountingstandardsas percompanies act 会社法による会計基準
    accountingsystem 会計制度
    aqualificationcalledaccountingassistant 会計士補という資格
    asystemofaccounting,calledcostaccounting 原価計算をすること
    asystemofaccounting,called{slip systemofaccounting} 伝票会計方式という,会計方式
    entrustmentofaccountingoperations 経理業務の委託
    inbookkeeping,the placeused foraccountingcalledaccountingwindow 簿記において,勘定口座という,帳薄上の場所
    reversefraudulentaccounting 逆粉飾決算
    stock optionaccountingstandards ストックオプション会計基準
    theaccountingdepartment 会計課.
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/marriage
    (a)common‐lawmarriage 慣習法上の結婚.
    (a)latemarriage 晩婚.
    (a)proxymarriage 代理結婚.
    (an)arrangedmarriage 見合い結婚.
    (an)earlymarriage 早婚.
    (the)marriagerites 結婚式.
    Happymarriage 幸せな結婚
    I congratulate youonyourmarriage. ご結婚おめでとう.
    MARRIAGENOTE 結婚ノート
    Marriageis alottery. 《諺》 結婚は運次第.
    Marriageis alottery. 結婚は運次第。
    The girlisfloodedwithoffersofmarriage. 縁談が降るほどある.
    Theirmarriageendedindivorce. 二人はついに離婚した.
    Themarriagebrokeup. その結婚は破れた.
    a typeofmarriagecalled{commutermarriage} 通勤結婚という結婚形態
    abrokenmarriage 破れた結婚.
    acivilmarriage 届出結婚.
    aeugenicmarriage 優生結婚.
    aform ofmarriagein Japancalled"tentativemarriage" 足入れ婚という形式の結婚
    alawfulmarriage 正式の結婚.
    alovelessmarriage 愛のない結婚.
    amarriagecontract 婚約.
    amarriageofconvenience 政略結婚.
    amarriageservice 結婚式.
    amarriagevow 夫婦の約束
    anearlymarriage 早婚.
    anengagementofmarriage 縁組みの約束
    animpulsivemarriage 衝動的な結婚.
    anunclebymarriage 妻[夫]のおじ, 義理のおじ.
    aregistration ofone'smarriage 婚姻の届け出
    aregularmarriage 正式な結婚.
    arrangeamarriage 縁談をまとめる.
    arunawaymarriage 駆け落ち結婚.
    asuitable ageformarriage 結婚適齢期
    awedding[marriage]ceremony 結婚式.
    bind oneselfinmarriage 結婚して身を固める.
    consanguineousmarriage 血族結婚.
    contractamarriage(with) (…と)婚姻を結ぶ.
    join handsinmarriage 結婚する.
    make a go of(one's)marriage 結婚してうまくいく.
    marriagebells (教会での)結婚式の鐘.
    one'sfirstmarriage 初めての結婚
    perform amarriage 結婚式を行なう.
    rush intomarriage あわてて結婚する.
    themarriage[nuptial]knot 夫婦のきずな.
    thenooseofmarriage 結婚のきずな.
    theperiod of timebeforemarriage 結婚の前
    to arrangeamarriagebetween two people 媒酌する
    to makeamarriageproposal 求婚する
    toproposemarriage プロポーズする
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/literature
    According toliteratureprotocol... 文献の手順によると……
    Be well read inliterature. 文学に明るい。
    English[French]literature 英[仏]文学.
    Englishliterature 英文学
    Germanliterature ドイツ文学
    Hesoakedhimselfinliterature. 彼は文学に専念した.
    Japaneseclassicalliterature 日本の古典
    Russianliterature ロシア文学
    There isanimmenseliteratureoffield experimentsto showthe effects of ......
    a bodyofliteraturehavingacategoryofdramaticliterature 劇文学に分類された文学
    a typeofliteraturecalledresistanceliterature 抵抗文学という文学
    aPh. D.inliterature 文学博士
    adoctorofliterature 文学博士.
    aliteraturecalledearly Christianliterature 南蛮文学という文学
    ancientliterature 古代の文学
    areview oftheliterature 文学作品のレビュー
    artandliterature 芸術と文学
    astyle ofliteraturecalledmedievalliterature 中世文学という文学
    children'sliterature 児童が読む文学
    classicalliterature 古典主義文学.
    contemporaryliterature[writers] 現代文学[作家].
    deliver[give] alecture on[about]literature 文学の講義をする.
    excellenttalentandabilitythe possessionof whichallowsapoetorotherwriterofliteraturetocreatebeautifulpiecesofliterature すぐれた才能
    followliterature 文筆を業とする.
    juvenileliterature 児童文学.
    lightliterature 軽文学.
    literatureaboutforeign countries 外国の文学
    literaturedevelopedinEdo,Japan 江戸で発達した文学
    literaturefromFrance,calledFrenchliterature フランス文学という文学
    literatureof theEdo periodofJapan 江戸時代の文学
    literatureof thetwentieth century 20世紀の文学
    literatureofBritain イギリス文学
    literaturethatrelatestheparticularsof anact,occurrenceorcourse of events,callednarrativeliterature 説話を素材とする文学
    modernliterature 近世の文学
    narrativeliterature 説話文学.
    ofliterature, apoorlyexecutedwork 不出来な作品
    onechapterinsutraHinduliterature 経巻中の1章
    playfulliteratureoriginating fromhaiku 雑体の俳諧
    polite letters[literature] 優雅な文学.
    popularliterature 大衆文学.
    proletarianliterature プロレタリア文学.
    regionalliterature 地方文学.
    specialize inEnglishliterature 英文学を専攻する.
    studiesandliterature 学問と文芸
    take toliterature 文学に凝りだす.
    the comparativeliteraturedepartment＝thedepartment ofcomparativeliterature 文学部.
    theNobel Prizeforliterature ノーベル文学賞.
    thebeginningsofEnglishliterature 英文学の初期.
    thestudy ofJapaneseclassicalliterature 国学
    travelliterature 旅行文献.
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/clever
    First born,leastclever. 総領の甚六.
    Harukaisclever はるかはかしこい
    He isacleverboy. 彼は利口な少年だ。
    He isclever. 彼は賢い。
    He isveryclever. 彼はとても賢い。
    He'snaturallyclever. 彼は生まれつき賢い.
    Hedescribedher asclever[acleverperson]. 彼は彼女を賢い人だと言った.
    I am notclever. 私は器用ではない。
    I am notclever. 私は賢くありません。
    I amclever. 私は利口です。
    I amclever. 私は器用です。
    I amclever. 私は賢い。
    I amcleverwithmyfingers. 私は手先が器用です。
    Igot alittleclever. 私は少し賢くなった。
    Johnisclever. ジョンは利口だ。
    She's ascleverastheymake'em. 彼女はとても利口だ。
    Sheisveryclever. 彼女は器用ですね。
    Thatboyisclever. その男の子は賢いです。
    Thatdog isclever! その犬は賢いですね。
    They areclever,aren't they? 彼らは器用なんだね。
    What acleverboy[girl]! (幼児に)あんよは上手!
    You areclever! あなたは賢いですね。
    You areclever. あなたは器用だ。
    You areclever. あなたは器用ですね。
    You areclever. あなたは賢い。
    You areclever. あなたは賢いですね。
    You'retoocleverbyhalf. 君はひどく賢すぎるよ.
    Your daughterisclever. あなたの娘は賢いです。
    a stateofbeingclever 小賢しいこと
    a verycleverperson 非常に知恵のある人
    aclevercookie 利口なやつ.
    acleverimitation 精巧なイミテーション.
    acleverjoke 巧みなしゃれ
    aclevermethod すぐれた術
    acleveroperator やり手, 策士.
    acleverperson 小利口な人
    aclevertrick うまいからくり.
    aclevertrick 巧みな計略
    acleverworkman 器用な職人.
    afairlycleverperson 非常にかしこい人
    beingclever 要領がよいさま
    beingcleverandimpertinent 利口ぶって生意気なさま
    of acondition ofaperson,clever 明敏なさま
    theactionofmakingcleverexcuses 巧みに理屈を言うこと
    thecharacteristic ofbeingclever かしこいこと
    thecondition ofbeingclever 頭がよく,かしこいさま
    thecondition ofbeingintelligentandclever 才知がすぐれ,賢い
    to becleverandsmart 賢くて機敏であるさま
    to beslyandclever 小利口なさま
    tobehavein acleverway 小利口にふるまう
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/consideration
    (6)ConsiderationofCorrelation ⑥【相関関係の考慮】
    3.FurtherConsideration （３）検討
    Anotherconsiderationisrequired. 別途検討が必要です
    For yourconsideration. ご検討頂くために。
    I amcontinuingthatconsideration. 私はそれの検討を続けています。
    I hopefor yourconsideration. ご検討お願いします。
    Iask foryourconsideration 検討願います
    Iasked for itto be takenunderconsideration. 検討を依頼した
    It isaproposalunderconsideration. 検討中の案です。
    It isunderconsideration 検討中である
    It isunderconsideration. 検討中です。
    It'sno longertakenintoconsideration. それはもはや考慮されない。
    Itrequiresconsideration 検討が必要
    Itwill betakenintoconsideration. それは考慮されるでしょう。
    Moneyisnoconsideration. 金は問題でない.
    Moneyisthe firstconsideration. 先立つものは金.
    Pleasegiveityourconsideration 検討お願いします
    Pleasegiveityourconsideration 検討下さい
    Pleasetakethis intoconsideration. ご検討願います。
    Thank you foryourconsideration. それでは宜しくお願い致します。
    Thank you foryourkindconsideration. ご配慮に感謝します。
    The matterisnowunderconsideration. その件は検討中だ。
    There isstill roomforconsideration. それはまだ検討の余地がある。
    Theystartedtheconsideration. 彼らは討論を始めた。
    This isa methodworthconsideration. これは、考慮に値する方法である。
    Thisdraftiscurrentlyunderconsideration. この案は現在検討中である。
    What you needisthoughtfulconsideration. あなたに必要なのは熟慮です。
    Youlackconsideration. あなたは配慮に欠けている。
    a matterthat isunderconsideration 審議する事柄
    acarefulconsideration 注意深い考え
    aconditiondemandingone'sconsideration 一考を要するもの
    after [upon]dueconsideration 十分考えたうえで.
    considerationforothers 心づかいをすること
    considerationforothers 思いやり
    considerationof theITfuture plan ITの将来計画についての考察
    givea problem(one's)carefulconsideration＝give(one's)carefulconsiderationto aproblem 問題に十分な考慮を払う.
    matureconsideration 熟慮.
    outsideaconsideration 考慮する範囲外
    rulesto whichseriousconsiderationandattentionshould bepaid 尊重すべき規則
    someone'sconsideration 他人の心づかい
    takingthis intoconsideration これを考慮に入れる
    theconsiderationofgods 神仏の配慮
    theconsiderationorthoughtfulnessof apersonother thanoneself 他人の心遣い
    thoughtsofcarefulconsideration いろいろめぐらした考え
    to showconsiderationfor someone 人のために気を配る
    to takesomeone'scircumstancesintoconsideration 事情を考慮する
    to takethe situationintoconsideration 事情を酌み取る
    toforgiveapersoninconsiderationofhis/hercircumstances 諒察して許す
    togivecarefulconsideration 心をくばる
    togiveconsideration 問題としてとりあげる
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/lawyer
    Can thelawyersee meon Friday? 弁護士さんに金曜日に会えますか。
    He isanablelawyer. 彼は有能な弁護士だ。
    He iscapableas alawyer. 彼は弁護士として有能だ。
    He isno goodas alawyer. 彼は弁護士としては無能だ。
    He isnot apoliticianbut alawyer. 彼は政治家でなく弁護士です。
    He isqualifiedto bealawyer. 彼は弁護士の資格を持っている。
    He's agood[apoor,no]lawyer. 彼は法律に明るい[暗い].
    He's alawyerorsomething. 彼は弁護士か何かだ.
    He'squalified asalawyer. 彼は弁護士としての資格がある.
    He'squalifiedto bealawyer. 彼は弁護士をする資格がある.
    Hedecided tobe alawyer. 彼は弁護士になろうと決心した。
    Hedepositedhispaperswith hislawyer. 彼は書類を弁護士に預けた。
    Hedesignedto bealawyer. 彼は法律家になろうと志した.
    Heestablishedhimselfas alawyer. 彼は弁護士を開業した.
    Helet onthathewas alawyer. 彼は弁護士のふりをした。
    Hemadealawyerofhis son. 彼は息子を弁護士にした.
    Hemarriedhis daughterto alawyer. 彼は娘を弁護士にとつがせた。
    Heshould have beenalawyer. 彼は弁護士になるべきだった。
    Hewasno match foralawyer. 彼は法律家にはかなわなかった。
    Hewastrainedas alawyer. 彼は法律家になる教育を受けた。
    Idon'tbelievehe isalawyer. 彼は弁護士ではないと思います。
    Idoubtifhe isalawyer. 彼を弁護士でないと思う。
    Mr.Smithis alawyer. スミスさんは弁護士です。
    Sheconferredwith herlawyer. 彼女は弁護士と相談した。
    Sheis aglib‐tonguedlawyer. 彼女は能弁な弁護士だ。
    Shequalifiedherselfas alawyer. 彼女は弁護士の資格を得た.
    Thelawyerdoubtedhis innocence. 弁護士は彼の無実に疑問を持った。
    Thelawyerdoubtedhis innocence. 弁護士は彼の無罪に疑問を持った。
    ThelawyerwasexpectingBen. 弁護士はベンを待っていた。
    Thelawyerwasexpectinghim. 弁護士は彼を待っていた。
    Whydo notyouconsult alawyer? 弁護士と相談したらどうですか。
    Youshould haveconsultedyourlawyer. 弁護士に相談しておくべきだった。
    a sharpgambler[lawyer] こうかつなギャンブラー[弁護士].
    acombativelawyer 闘争的な弁護士.
    acriminallawyer 刑事弁護士.
    adisreputablelawyercalledpettifogger 三百代言という,悪い弁護士
    alawyer 弁護士
    alawyer 弁護士という職業の人
    alawyerwho hasnoqualification 資格のない弁護士
    anoccupationas aspecialdefencelawyer 特別弁護人という任務
    aperson who isa specialdefencelawyer 特別弁護人である人
    apersonwhosejobis asalawyer 法律家という職業の人
    aprofessioncalledlawyer 法律家という職業
    ashrewdlawyer[politician] 抜けめのない弁護士[政治家].
    aveteran golfer[lawyer] 老練なゴルファー[弁護士].
    consultone'slawyer 弁護士の意見を求める.
    depositpaperswith one'slawyer 弁護士に書類を預ける.
    set up shopas alawyer 弁護士を開業する.
    the professioncalledlawyer 弁護士という職業
    theroleofbeingaperson'sdefenselawyer 私選弁護人という役割
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/videotape
    AUTOMATICVIDEOTAPERECORDING METHODANDDEVICE 自動録画方法および装置
    Anautomaticvideotaperecordingreservedcontroller71makesavideotaperecording reservationlistadded upto theupperboundof avideotaperecordingreservedamount(videotaperecordingreservedprocessingisperformed),in the order ofhigherfavoritevalue ofprogram,based on thefavoriteinformation. 自動録画予約制御部７１は、嗜好情報に基づいて、番組の嗜好値の高い順に、録画予約量の上限まで録画予約リストに追加させる（録画予約処理を行なう）。
    Avideotape3recordedby thevideotaperecorder2istaken outand theimagesarereproducedbyplaybackequipment. このビデオテープレコーダ２に記録されたビデオテープ３を取り出して再生機により再生する。
    Avideotaperecordingreservedmanagementpart67performsvideotaperecordingprocessingof thereservedprogram,on the basis ofthevideotaperecording reservationlist. 録画予約管理部６７は、録画予約リストに基づいて、予約番組の録画処理を実行する。
    CASSETTELABEL,VIDEOTAPECASSETTEAND ICCARD カセットラベル、ビデオテープカセット及びＩＣカード
    CONTROLLERFORVIDEOTAPERECORDING RESERVATION, ANDVIDEOTAPERECORDING RESERVATIONCONTROL METHOD 録画予約制御装置および録画予約制御方法
    DELIVERYMACHINEFORVIDEOTAPE,DVD, ANDMAGAZINE ビデオテープ、ＤＶＤ、雑誌の払出し装置
    EDITINGPOINTSTOREMETHOD OFVIDEOTAPEOFVIDEO TAPECASSETTE ビデオテープカセットのビデオテープの編集点記憶方法
    I havewatchedthisvideotapemanytimes. このビデオテープを何度も見た。
    I promiseto returnthisvideotapewithin a week. このビデオテープを１週間以内にお返しすることを約束します。
    Ibuyavideotape. 私はビデオテープを買います。
    In avideotapeplay back device2, avideotapeisreproducedbyaninput operationfrom anoperationinputtingmeans22,and avideo signalandreproductiontime informationare transmitted. ビデオテープ再生装置２において、操作入力手段２２からの入力操作によってビデオテープが再生され、ビデオ信号および再生時間情報が送信される。
    In thedisplay devicehavinganinputpartwhichacceptsthevideotaperecording reservationof abroadcasting program,when thedisplay deviceacceptsasignalindicatingthestart-upof thevideotaperecording reservationfrom theinputpart,reservationinformationwhich isin advancestoredin astoragepartandistransmittedto avideotaperecording deviceisread outbyareadoutmeans. 放送番組の録画予約を受け付ける入力部を有する表示装置は、録画予約の開始を示す信号を入力部から受け付けた場合、予め記憶部に記憶されており録画装置へ送信される予約情報を読み出し手段により読み出す。
    Irecordedarugbygame onvideotape. 私はラグビーの試合を録画した。
    Irentedavideotapethis morning. 私は今朝、ビデオテープを借りてきた。
    LAMINATEDPOLYESTER FILMFORMAGNETIC RECORDING MEDIUMANDVIDEOTAPECASSETTE 磁気記録媒体用積層ポリエステルフィルムおよびビデオテープカセット
    MONITORING CAMERAVIDEOTAPERECORDING SYSTEM 監視カメラ録画システム
    PROGRAMPLAYBACK SYSTEM,PROGRAMVIDEOTAPERECORDING/REPRODUCINGAPPARATUS, ANDPROGRAMPLAYBACKMETHOD 番組再生システム、番組録画再生装置及び番組再生方法
    Programssimilar totheprogramsto bevideotaperecordedareretrievedfrom aplurality ofacquiredprograms. そして取得した複数の番組の中から、録画対象番組の類似番組を検索する。
    Qatar'ssatellite televisionstation AlJazeerareceivedavideotapefrom thegroup onApril8. ４月８日，カタールの衛星テレビ局アルジャジーラが，そのグループからビデオテープを受け取った。
    REPLICATIONWRITING SYSTEMFORDIGITALVIDEOTAPEAND ITSMETHOD デジタルビデオテープの複製書き込み装置及びその方法
    ResearchersVideotapeFishatGreatestDepthEver 研究者らが史上最深部で魚を撮影
    SIGNAL PROCESSORANDNOTIFICATIONMETHOD OFVIDEOTAPERECORDING RESERVATION 信号処理装置および録画予約通知方法
    SIGNAL PROCESSORANDVIDEOTAPERECORDING METHOD 信号処理装置および録画方法
    TELEVISION RECEIVERCONTAININGEXTERNALVIDEOTAPERECORDINGCHECKING FUNCTION 外部録画確認機能付きテレビジョン受信装置
    The methodanddevicemakesaprocessing unitrecord onvideotapebased onarecordingschedule. 処理ユニットに対して録画スケジュールに基づき録画させる方法及び装置。
    Thetelevision systemcomprisesatransmitting apparatusfortransmittingaforciblevideotaperecordingdirectionsignal forvideotape-recordingabroadcast programalong abroadcast programdata fordistributingthebroadcast program,and areceiving/recordingapparatusforautomaticallyvideotape-recordingthebroadcast programspecifiedby theforciblevideotape-recordingdirectionsignal. 放送番組を配信するための放送番組データとともに前記放送番組を自動録画させるための強制録画指示信号を送信する送信装置と、前記放送番組データとともに強制録画指示信号を受信した場合に、前記強制録画指示信号で指定された前記放送番組を自動録画する受信記録装置と、を備えること。
    To editvideo informationwhich isrecordedon avideotape. ビデオテープに記録した映像情報の編集を行う。
    Toprovidea methodanddevicewhichmakesaprocessing unitrecord onvideotapebased onarecordingschedule. 処理ユニットに対して録画スケジュールに基づき録画させる方法及び装置を提供する。
    Toprovideamonitoring cameravideotaperecording systemwhichperformslong timevideotaperecordingandreproductionof avividvideo imagewith lessnumber ofcameras. 少ないカメラ台数で鮮明映像の長時間録画・再生をおこなう監視カメラ録画システムを提供する。
    Toprovideatelevision receiverhavingavideotaperecording reservationfunction,in whichwhen avideotaperecording reservationissetfrom thetelevision receiverto anexternalvideotaperecording device,informationfrom acheckingexternalvideotaperecording deviceisdisplayedon thetelevision receiverside,when settingthevideotaperecording,therebyperformingsetting ofthevideotaperecordingwithout fail. テレビジョン受信装置から外部録画機器に対して録画予約を設定する場合、確認外部録画機器からの情報を録画設定時にテレビジョン受信装置側で表示させることにより、相違ない録画設定が行うことのできる録画予約機能を有するテレビジョン受信装置を提供する。
    Toprovideavideotaperecording methodofdigital videoby usingaterminaland amobileterminal. 端末機を用いたデジタル映像の録画方法及び移動端末機を提供する。
    Tosurelyrecordareservedprogramin avideotapeevenwhen aportable televisionreceivermoves. 携帯型テレビジョン受像機が移動した場合でも、予約された番組を確実に録画できるようにする。
    VIDEOTAPECASE FORRENTAL SHOP レンタルショップ用ビデオケース
    VIDEOTAPEPLAYBACK DEVICE ビデオテープ再生装置
    VIDEOTAPERECODER ビデオテープレコーダ
    VIDEOTAPERECORDING DEVICEANDTOTAL SECURITY SYSTEM 録画記録装置とトータルセキュリティーシステム
    VIDEOTAPERECORDING METHODOFDIGITAL VIDEOBY USINGTERMINALANDMOBILE TERMINAL 端末機を用いたデジタル映像の録画方法及び移動端末機
    VIDEOTAPERECORDING RESERVATIONSYSTEMANDDEVICECONSTITUTINGVIDEOTAPERECORDING RESERVATIONSYSTEM 録画予約システム、及び録画予約システムを構成する装置
    VIDEOTAPERECORDRESERVINGSYSTEMOFBROADCAST PROGRAMAND ITSMETHOD,VIDEO RECORDEROFBROADCAST PROGRAMANDVIDEOTAPERECORDRESERVINGPROGRAMOFBROADCAST PROGRAM 放送番組の録画予約システム、放送番組の録画予約方法、放送番組録画装置、及び放送番組録画予約用プログラム
    Videotapereplacedkinescope. ビデオテープがキネスコープに取って代わった。
    Whenexecution ofcopy oftheimagesand thesoundsfrom aDVDto avideotapeisdirected,dubbingequipment1detectsaresidual quantityof thevideotapeset tothe mainbodyandplayback timeof theimagesand thesoundsto becopiedin thevideotape, anddecideswhetherrecordingof theimagesand thesoundsto thevideotapeis carriedout inastandard modeortriplespeedmodebased on thesedata. ダビング装置１は、ＤＶＤからビデオテープへの映像および音声の複写の実行が指示されると、本体にセットされているビデオテープの残量、およびこのビデオテープへ複写する映像および音声の再生時間を検出し、これらに基づいてビデオテープに対する映像および音声の記録を標準モードで行うか、３倍速モードで行うかを決定する。
    acassetteforvideotape ビデオテープのカセット
    arentalvideotape 賃貸料を取って貸し出すビデオカセット
    avideotaperecorderwith a {PCM processor} PCMプロセッサーを内蔵したビデオテープレコーダー
    avideotaperecording テレビの映像や音声を記録した磁気テープ
    record onvideotape ビデオテープに記録する
    recorda TVprogramonvideotape テレビ番組をビデオに録画する
    theEuropean standardsystemofvideotapecalled{CEPTsystem} セプト方式という,ビデオテックスのヨーロッパ標準方式
    theimmediaterebroadcastofsomeaction(especiallysportsaction) thathas beenrecordedonvideotape （テレビ）ビデオテープに記録した動き（特にスポーツの動き）を即時にもう一度見せること
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/spinning
    AIRSPINNINGMACHINE 空気紡績機
    APPARATUSFORSPINNING 紡績装置
    FIBERSPINNINGUNIT 紡糸部材
    MELTSPINNINGMACHINE 溶融紡糸機
    METHODFORSPINNING 紡績方法
    Myhead isspinning. めまいがする.
    SPINNING 紡績方法
    SPINNINGAPPARATUS 紡糸装置
    SPINNINGAPPARATUS 紡績装置
    SPINNINGBUCKET 釣り用バケツ
    SPINNINGDEVICE 紡糸装置
    SPINNINGDEVICE 紡績装置
    SPINNINGFLOAT 釣用浮き
    SPINNINGFRAME 紡績機
    SPINNINGFRAME 紡績装置
    SPINNINGHEAD 紡糸ヘッド
    SPINNINGMACHINE 紡 機
    SPINNINGMACHINE 紡績機
    SPINNINGMACHINE 紡績機械
    SPINNINGMETHOD 紡績方法
    SPINNINGNOZZLE 紡績ノズル
    SPINNINGPACK 紡糸パック
    SPINNINGPROCESS 紡績方法
    SPINNINGRING 紡機用リング
    SPINNINGROD HOLDER 釣竿保持具
    SPINNINGROD 釣 竿
    SPINNINGRODCASE 釣竿ケース
    SPINNINGRODHOLDING DEVICE 竿掛け装置
    SPINNINGSINKER 釣り用錘
    SPINNINGSTACK 紡糸筒
    SPINNINGTACKLE 釣り具
    SPINNINGTOOL 紡糸用具
    SPINNINGTOOL 釣り用具
    SPINNINGTOOL 釣用具
    SPINNINGUNIT 紡績設備
    SPINNINGWINDER 紡糸巻取機
    Spinningtop 独楽
    The kaitendaho (spinningmethod) 回転打法
    a methodofspinningsynthetic fiber,called{dryspinning} 乾式紡糸という化繊紡糸法
    acotton-spinningcompany 紡績会社
    areelused forspinningcottonintoyarn; aspinningreel 糸をつむぐのに用いる車
    aspinning-jenny 紡績機械
    aspinning-mill―cotton-mill 紡績場
    aspinning-wheel 糸取車
    aspinningcompany 紡績会社
    aspinningmachine 紡績機.
    aspinningmill 紡績工場.
    the methodofspinningyarn,calledthrostlespinning がら紡という紡績法
    thecotton-spinningindustry 紡績業
    trick-spinning 曲独楽
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/existence
    Agricultureis[forms] thebasis ofnationalexistence[life]. 農は国の本.
    EXISTENCECONFIRMATION SYSTEM 存在確認システム
    Existenceofintention 故意性の有無
    Hehas asimpleexistence. 彼は地味な存在だ。
    Herexistencechangedhim. 彼女の存在が彼を変えた。
    Hisexistencewas recognized. 彼の存在が認められた。
    I havenoticedyourexistence. 私はあなたの存在に気がつく。
    Iforgetherexistence. 私は彼女の存在を忘れてしまう。
    VEHICLEEXISTENCENOTIFICATIONDEVICE 車両存在報知装置
    Whatisthemeaning ofmyexistence? 私の存在意義って何ですか。
    Yourexistenceishealsme. あなたの存在が私を癒す。
    a certainexistence 言うまでもなく,あること
    a philosophicalconceptof thethree elementsofexistence:heaven, earth and man 天,地,人
    a stateorplace ofexistence 現在の世の中
    abachelorexistence 独身生活.
    anindependentexistence 個々に独立した存在物
    apurposelessexistence あてのない生活.
    come intoexistence 生まれる; 成立する.
    documentationofone'sexistence 人生の記録
    ethicsfor anindividual'sexistence 個人のあり方の倫理
    existenceanddeath 存在と滅亡
    go[pass]out ofexistence 滅びる, なくなる.
    inBuddhism, aperson'spreviousexistence,presentexistenceandfutureexistence (仏教で)前生と現生と後生
    inBuddhism,the currentworldofexistenceas well asthe nextone 現世と来世
    inexistence 現存の, 存在して.
    it's ownexistence それ自らの存在
    leadahand‐to‐mouthexistence その日暮らしをする.
    leadawretchedexistence 悲惨な生活を送る.
    of athing,to comeintoexistence 物が生じる
    one'smortalexistence この世の生活.
    proof ofGod'sexistence 神の存在の証明
    proof ofexistence 事物の存在する根拠
    stateofexistence(be mixedin with) 混在する
    stateofexistence(be,stay,remain) 居る
    stateofexistence(exist:ofthing) 物が存在する
    stateofexistence(existenceandnon-existence) あることと,ないこと
    the atmospherecreatedbya woman'sexistence 女が居るという気配
    the battleforexistence 生存競争.
    the factof theexistenceofthreegeographicallocations 三つの場所
    the keyto theexistenceofcorporations 企業生存のための鍵
    the land,mattersandexistencethatlieoutsidetheconfinesof acastle wall 城郭の外
    the stateofbeing inexistence 存在すること
    the stateofeternalexistence 永久の世界
    theexistenceof acrime 犯罪の状況
    theexistenceofsomething 何かがある
    thenegativesignificanceofexistence 存在の否定的意義
    thestruggle forexistence 生存競争.
    thetreesthat areinexistence 現存している樹木
    to beinexistence 現存する
    to bringback(anevent) intoexistenceagain (物事を)再現する
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/duty
    (a)derelictionofduty 職務怠慢.
    Don'tneglectyourduty. 義務を怠るな.
    He'soff‐duty. 彼は非番だ.
    I amoffdutytoday. 今日は非番だ.
    Operatorsonduty 工程の作業者
    a man'sduty 男としての役目
    a moralduty[obligation] 道徳上の義務.
    a specialduty 特別な任務
    a typeoftaxdutycalleddifferentialduty 差別関税という割増関税
    acquit oneself ofone'sduty 任務を果たす.
    aduty 義務
    adutyof anation 国民の義務
    afeeling ofdutytowardsone'sparents 孝行の気持
    anad valoremduty[tax] 従価税.
    anexportduty[tax] 輸出税.
    anhonorableduty 栄職.
    animportantduty 重大な任務
    animportduty[tax] 輸入税.
    anindispensableduty 不可避的な義務.
    anoff‐dutypoliceman 非番の警察官.
    aperson who isonduty 当直の人
    aprimaryduty 主要な任務
    asense ofduty 義務感.
    be onnightduty 夜勤である.
    dutybylabour 労働などの務め
    duty‐free goods 免税品.
    fatigueduty (本務以外の)雑役.
    free of tax[duty] 無税で
    free ofduty[tax] 無税で.
    hoursofduty 勤務時間.
    human feelingsandduty 人情と義理
    importeddutyand othertaxes 関税と他の税。
    legacyduty 遺産相続税.
    militaryduty 軍務.
    neglectofduty 義務を怠ること.
    negligenceofone'sduty 職務怠慢.
    of anoccupationalduty,dayduty 日々の当直
    of anoccupationalduty,daytimeduty 昼間の当直
    of aperson,to beassigned toduty 任務に就く
    one'spostofduty 部署, 持ち場.
    performone'sduty 義務を果たす.
    shirkone'sduty 義務を逃れる.
    tax‐[duty‐]free 免税の.
    the sameduty 同じ役目
    thedutyof aprostitute 遊女の勤め
    thedutyofholdinganumbrella 傘を持つ役目
    to becomeengaged inone'sduty 来任する
    to beondutyas acrew member 乗務する
    tocommit a breach ofduty 任務にそむく
    worldlyduty 俗事の役目
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/apply
    Applya bandage. 包帯をしなさい。
    Applya layerstyle レイヤースタイルを適用する
    Applygrease グリスを塗る
    Applyhere. お申し込みはこちら.
    Applyin personfor particulars. 委細面談. 【広告】
    I willapplyfor traveling. 私は旅行を申し込む。
    Iapplythatto myskin. 私はこれを塗布する。
    Pleaseapply. 申請して下さい。
    Pleasesubmit...；Pleaseapply… 申請してください
    Section5 shallapplycorrespondingly. 第5条が準用される。
    The normalrulesdon'tapplytoTakada. 高田君は番外だ.
    The sameshallapplyhereafter. 以下同じ。
    ThisAgreementshallapply, この協定は、
    abrushthat isusedtoapplypaste 糊を塗るための刷毛
    apply 申し込みます
    apply[ask]for apatent 特許を出願する.
    apply[bend] one'smindto… …に心を用いる.
    apply[put on] thebrakes ブレーキをかける.
    apply[put on]makeup メーキャップする.
    applyabandage(to…) (…に)包帯をする.
    applyabandageto acut 切り傷に包帯をする.
    applyadrastic remedy 荒療治を施す.
    applyapatchto thesoftware ソフトウェアにパッチを適用する
    applyasecond coat(ofvarnish)on top ofthe first (ニスを)上塗りする.
    applyfor ajob opening 就職口に応募する
    applyfor aposition 職に応募する
    applyformembership 会員に応募する.
    applyforvacationleave 有給休暇を申請する
    applysoapto acloth 布にせっけんをつける.
    applythe Disaster Relief Act 災害救助法を適用する
    applyvarnishto abox 箱にニスを塗る.
    implementsusedtoapplycosmetics 化粧に用いる道具
    powderedmakeup toapplyto the face 固形おしろいの一つ
    thisshall notapplyto.. . この限りではない。
    toapplyawet compressto 患部に湿布する
    toapplycosmetics 化粧をする
    toapplyeye drops 眼に薬をさす
    toapplyfor something 加入を申し込む
    toapplyfor something 志願する
    toapplyfor something 願い出る
    toapplyforinsurance 保険などに申し込む
    toapplygreasetomachinery 機械に油をさす
    toapplyhair dressing product 整髪料をつける
    toapplymake-up 化粧をする
    toapplymedicineexternally (薬を)外用する
    toapplyone'sskills 技巧をこらす
    toapplypressure (相手に)圧力を加える
    toapplytosomething そのものにあてはまる
    tobegin toapplycosmeticsto the faceorbody 化粧し始める
    toheavilyapplymake-up toone's face 厚化粧する
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/passenger
    Apassengerplanewashijackedon aninternal[adomestic]flight 国内線を飛行中の旅客機が乗っ取られた.
    Do you haveapassengerticket forthe train? あなたは電車の乗車券はお持ちですか？
    I amgoing toride onthatgorgeouspassengerboat. 私はその豪華客船に乗ります。
    I want to goon aluxurypassengerboat. 私は豪華客船に乗りたいです。
    I wenttobuyapassengerticket formytriptoday. 私は今日、旅行の乗車券を買いに行きました。
    Iarrangepassengershipsaround the world. 私は世界中の客船の手配をしています。
    Inpassengerprocessing,simplified customs clearanceisestablished. 旅具通関では、簡単な通関手続きが定められている。
    Manypassengerboatsstop atthis harbor. この港には多くの客船が寄港する。
    Mostpurchasesofpassengerautomobilesaresubstitutepurchases. 乗用車購入の大半は代替購入である。
    My fatherrunsapassengershipthere. 私の父はそこで旅客船を経営しています。
    Thatoutboundpassengerboatcomes tothisharboroncea week. その外洋客船は1週間に1度、この港にやってくる。
    Thepassengerof thebuswasalmostsleeping. バスの乗客はほとんど寝ていた。
    Thepassengersitsnext tothe pilot. 乗客はパイロットの隣に座る。
    Until whenis it possible torefundthatpassengerticket? その乗車券の払い戻しはいつまで可能ですか？
    a liner; apassengershipthatsailsregularly 定期船
    a specialsecond-classpassengerroomon apassengerliner 定期客船の特別2等船室
    a throughpassenger 通し旅客.
    acheap(passenger)fare 安い運賃
    afellowpassenger 同乗[同船]者.
    afellowpassengeron aboat 同じ舟に乗り合わせた人
    afellowpassengeron aboat 同じ船に乗る人
    ahigh-speedpassengeraeroplane 快速の旅客機
    ahigh-speedpassengerboat 快足の客船
    anextinctpigeoncalledpassengerpigeon 旅行鳩という鳥
    apassenger[goods,freight]train 旅客[貨物]列車.
    apassengercar 客車.
    apassengercar 旅客を乗せる鉄道車両
    apassengercar,calledlimousine リムジンという乗用車
    apassengercarriagecalledpalanquin 車輿という,昔の乗り物
    apassengerin avehicle 乗り物に乗っている客
    apassengerjet ジェット旅客機.
    apassengerlist 乗客名簿.
    apassengerof aship 船客
    apassengeron ashipwhosebed ison thedeck,calleddeckpassenger 甲板上で寝起きして渡航する客
    apassengerplane 旅客機.
    apassengerseat ofa classoftravelaccommodation,calledsecond class 客席,宿泊設備の二等
    apassengership 客船.
    apassengertrain 旅客列車.
    apassengertrainequippedwithbeds 寝台を設備した電車
    aperson who isapassenger 乗り物に乗る人
    asecond‐classpassenger[ticket] 二等客[切符].
    in arailway system, anumberedpassengercar 番号のついた客車
    in olden timesin Japan, apassengerboatcalled{'sanjikkoku-bune'} 三十石船という和船
    internationalpassengertransportation 国際的に行われる旅客の輸送
    of atrain, apassengercarcalledanobservation car 展望車という鉄道客車
    of avehicleormeans of transport, apassenger 乗り物に乗る客
    on apassengership,anupper deckused forstrolling 船の,散歩用の甲板
    parcelthat isto besent onapassengercar 旅客列車で送る小荷物
    passengertrafficbyhelicopter ヘリコプターによる旅客輸送
    thepassenger-carrying basketof aballoon,calledgondola 気球でゴンドラという吊りかご
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/honor
    It's agreathonor. とても光栄です。
    It's anhonorto meetyou. お会いできて光栄です
    Thehonoris morethanI deserve. 身に余る光栄です.
    a bedofhonor 戦没勇士の墓.
    a lapofhonor (勝者の)名誉の一周.
    a manofhonor 信義を重んずる人.
    a nation'shonor 国の誉れ
    a pointofhonor 名誉にかかわる問題.
    a rollofhonor 名誉の戦死者名簿.
    a spoton one'shonor 名声の汚点.
    aguestofhonor (晩餐会などの)主賓.
    anaffairofhonor 決闘.
    areflection uponone'shonor 名誉を傷つけること.
    arichlydeservedhonor 十分に値する栄誉.
    asense ofhonor 廉恥心.
    at afeastorbanquet,those peoplewhoaccompanythe guestofhonor 相伴の人
    ataint onone'shonor 名声についた汚点.
    atoken ofhonor 名誉のしるし
    diewithhonoron the battlefield 名誉の戦死を遂げる.
    have [hold] apersoninhonor 人を尊敬する.
    having bothhonorandrespectability 物事が芳しいこと
    honor[redeem] apledge 約束を果たす.
    honora check 小切手を受け取る.
    honorandintegrity 名誉と節操
    honorandpeerage 名誉と爵位
    honorapersonwith amedal 人に勲章を授ける.
    honorat the time ofone'sdeath 死にぎわの名誉
    honorone'sancestors 先祖を敬う
    honororgood reputationof apersonorinstitution 名誉
    inShinto,ceremonialritesperformedinhonorof agod 神をまつる儀式
    loseone'shonor 貞操を失う.
    ofone'shonor,being destroyed 面目がつぶれるさま
    on one'shonor 名誉にかけて.
    one'shonor(toothers) 面目
    pay[give]honorto… …に敬意を表する.
    peacewithhonor 名誉ある講和.
    pledgeone'shonor 自己の面目にかけて誓う.
    retrieveone'shonor 名誉を挽回する.
    saveone'shonor[name] 名誉[名声]を保つ.
    sellone'shonor[chastity] 名誉[貞操]を売る.
    the fieldofhonor 戦場, 決闘場.
    the mostimportantseat ata function,calledseat ofhonor 一番上位の席
    the stateofbothhonoranddisgrace 栄誉と恥辱
    thehonorof a certainfamily/thenameof afamily/etc 家名
    theseatssituatedthefurthestaway fromtheseat ofhonor しもての座席
    to gainhonororreputation 名誉や好評を受ける
    tohaveanhonorconferredupon one 勲章を受ける
    uphold[stain] one'shonor 体面を保つ[汚す].
    winhonor 名誉を得る.
    womanlyhonor 貞節.
load https://ejje.weblio.jp/sentence/content/ahead
    Aheadofthere その先へ
    Constructionahead. この先工事中. 【掲示】
    Dangerahead! 前方に危険物あり.
    Dark dayslieahead. 前途は暗たんとしている.
    Excuse mefor goingfirst[ahead]. お先へごめん下さい.
    Full speedahead! 全速前進。
    Go straightahead. 真っ直ぐ行きなさい。
    Goahead! どうぞ、お先に！
    Goahead. お先にどうぞ
    Goahead. 先に始めなさい。
    Goaheadrightaway. すぐやって下さい.
    Goaheadwith your story. 話を続けなさい。
    Helookedstraightahead. 彼はまっすぐ見た。
    I will goaheadofthem. 私は彼らの先を行く。
    I willwalkstraightahead. 私はまっすぐ歩きます。
    I'llgo first；I'llgoahead 先に行くね
    It'saheadofschedule. 予定より進んでいる。
    OK.Goahead. 結構です。どうぞ。
    Please lookaheadofyou. 前を見て下さい
    Pleasegoahead. お願いします。
    Pleasegoon.；Pleasegoahead.；Pleasegoaheadandprocessit. 先に進めてください
    Roadworksahead. この先道路工事中.
    Rocksahead! 暗礁だ!, あぶないぞ!
    Thatstretches outahead. 持っているのさ。
    Walkaheadofme. 僕の前を歩きなさい。
    We arefivepointsahead. 5点リードしている.
    Youhave a longfutureaheadofyou. 君はまだ先が長い.
    a go‐aheadsignal 進めの信号.
    a littleaheadofschedule 若干前倒し
    aheadofschedule 予定より早く
    aheadoftime あらかじめ
    arriveaheadoftime 定刻[予定]より早く着く.
    farahead はるか前方に.
    get[give] thego‐ahead 許可を得る[与える].
    getaheadin the world 出世する.
    getaheadofBillinarithmetic 算数でビルに勝る.
    lookaheadten years 10年先のことを考える.
    moveahead 前進[進歩]する.
    pullahead(of anopponent) (相手を)引き離す.
    runahead 前へ走る.
    seeanothershipahead 前方に別の船を見る.
    set[put]the clockaheadone hour[one hourahead] 1時間時計を早める.
    somethingthat isjustahead 空間的に目の前
    the actofstartingaheadofanother person 機先を制すること
    to getaheadofanother 追い越す
    to goahead 先に行くこと
    to goaheadby oneself 独力で進んでゆく
    to lookfaraheadintothe future 前途の見通し
    torun afteraperson who isahead 先に行く者を追う
    wayahead ずっと先に.
