## 1. 1 落ちる(過去形)
  fallen
    fallen love
## 3. 1 両方
  both
    both people 二名
    both sleeves 両袖
    both feet 両足
    both eyes 両眼
    both people ふたり
    Both me and you 俺もお前も
    Both win 共に勝つ
## 6. 1 なる
  become
    She became the first female astronaut in her country.彼女は国内初の女性宇宙飛行士になった
    She became tall.彼女は背が高くなった
    She became interested in politics.彼女は政治に興味を持ち始めた
    Math is becoming more and more difficult, so I think I need extra help.数学がますます難しくなってるからもっと手助けがいるよ
    What do you want to become when you get older?大きくなったら何になりたいの?
    （未来のことを言うときにはbecomeでなくbeを用いるのが普通）
    The pool is becoming crowded, let's go home.プールが混んできた．家に帰ろう
    Japan has become very westernized in a short time.日本は短期間に非常に西洋化した

    becomeが「ゆっくりと変化し，ある状態になる」という意味合いが強いのに対して，getは「（ある状態）を得る」ということから「（すぐ）ある状態になる」という意味合いでも使える．そこでShe got hurt.（彼女はケガをした），He got killed.（彼は殺された）はbecomeで置き換えることはできない．「…するようになる」はbecomeではなく，come to doと言う．そこで「どういうわけかイアンが好きになってきた」はSomehow I've come to like Ian.となる

    to become damp湿気る
    to become swollen浮腫む
    to become tired疲れる
    to become aware悟る

    未来になりたいという場合becomeだとなるだけなのでwant to be を使ったほうが継続的だしいいらしい。
    turn into は変身するかんじとか。
## 9. 1 少し (数えられる)
  few
    little は数えられないけど、fewは数えられるので使い分ける。

    a few years ago  ２、３年前
    A few days ago  何日か前
## 11.1 劇場
  theater
    (in 'kabuki' theater) the prelude to the play(歌舞伎で)式三番
    (in 'noh' theater) the role of playing an old man(能楽で)式三番
    (in kabuki theater) musical accompaniment(歌舞伎で)囃子方
    (the) theater of the absurd不条理劇.
    [a space] on a stage in a theater舞台の上の場所
    a 500‐seat theater500席の劇場.
    a box seat at the theater劇場などの升す席
    a ceremonial dance in 'noh' theater式楽
    a movie theater映画館
    a movie theater映画館.
    a national theater国立の劇場
    a national theater国立劇場.
    a new kabuki theater新歌舞伎という歌舞伎
    a nighttime movie theater夜の映画館
    a person who works at a theater劇場で働く人
    a seat in a theater, called stand桟敷という観覧席
    a short play in a theater短い芝居
    a small theater小規模の劇場
    a story whose theme is concerned with theater芝居に関する話
    a tearoom in a Japanese theater劇場内にある茶屋
    a temporary stage used in 'noh' (a type of traditional Japanese theater)仮設の能舞台
    a theater ticket芝居の切符.
    a theater where plays are held芝居小屋
    a variety theater [《主に英国で用いられる》 theatre]寄席, 演芸館.
    a vaudeville theater常設の寄席
    an art [a theater] critic美術[演劇]評論家.
    an entire theater troupe芸人一座の仲間
    an open‐air theater野外劇場.
    an outdoor life [theater]野外生活[劇場].
    an overcrowded theater超満員の劇場.
    an owner of a theater興行場の持ち主
    at the theater劇場で[に行っていて].
    Goethe's theaterゲーテの戯曲.
    I am in the theater club.私は演劇部です。
    in a theater, a pair of shoes(劇場で)履物
    in Japanese noh theater, the smallest women's mask, called {'koomote'}小面という能面
    in Japanese theater, a low ranking actor下級の役者
    in Japanese theater, the text of a 'no' drama能の詞章
    in Noh and Kabuki theater, the musicians providing musical accompaniment to a play芝居の囃子方
    in theater手術室で.
    That movie theater gets crowded.その映画館は混む。
    the legitimate theater正統劇[演劇].
    the modern theater近代劇.
    the practice of attending the theater観劇する
    the same previously mentioned theater同じ劇場
    the theater of the absurd不条理劇.
    The theater was filled to capacity.劇場は満席だった.
    the underground cinema [theater]アングラ映画[劇場].
    theater nuclear weapons戦域核兵器.
    theater people演劇人.
## 13.1 観光
  tourist
## 8. 1 見上げる
  look up
    空を見上げて星座を探すなどから意味が転じて探すにも使われる。
## 7. 1 まだ
  still
    静かな、しんとした、音のしない、黙った、静止した、じっとした、流れのない、風のない、ないだ、低い

    静止した
    「静止した」から「ある事柄が同じのままで」の意になり，そこから「今もなお」，対立的な内容を伴って「それでも」，比較表現を伴って「なおいっそう」などの副詞的意味になる

    a still picture [image]静止画像
    a still pictureスチール写真.
    an old horse that is still in peak condition老いた名馬
    ELECTRONIC STILL CAMERA電子カメラ
    He is still green.まだ青二才だ.
    His pulse is still beating.まだ脈がある.
    I am still young.俺はまだ若い。
    I am still young.私はまだ若い。
    I'm still popular, so...まだもてるから
    I'm still sleepy.私はまだ眠い。
    I've still got itまだもてるから
    in the still of the night夜のしじまに.
    Is there still more?まだ他にあるか？
    It was still chilling.まだ寒かった。
    It's still early.まだ早いよ.
    keep stillじっとしている.
    lie still in death死んで動かない.
    My throat still hurts and I still cough.私はまだ喉が痛く、咳がでます。
    My tooth is still painful.歯がまだ痛い.
    sit stillじっと座っている.
    stand stock‐stillじっと立っている.
    Still awakeまだ起きている
    Still awakeまだ起きてます
    Still don't get itまだ分からない
    Still don't get understandまだ分かりません
    Still don't understandまだわかりません
    Still hasn't been decidedまだ決まってない
    Still haven't decidedまだ決めていない
    Still haven't decidedまだ決めてない
    Still hotまだまだ暑い
    Still in the middle of itまだ途中
    still laterなおあとになって.
    still moreさらにいっそう
    still moreなおさら.
    Still not canceledまだ解除しない
    Still OKまだ大丈夫
    Still sleeping?まだ寝るの？
    Still summer夏は続く
    Still too earlyまだ早すぎます
    still waterたまり水
    Still youngまだ若い
    The night is (still) young.まだ宵の口だ.
    The truth is still a mystery [is still shrouded in mystery].真相は依然として藪の中だ.
    There are still [We still have] ten days before the vacation begins.休暇までにまだ 10 日ある.
    There are still challenges .まだ困難はある。
    There are still two years to go.あと 2 年ある.
    There're still a few more.まだ少しはある.
    to be still(鍵などを)施す
    to stand still静止する
    You're still green.若いなあ。
## 5.   そのような
  such
    There is no such reality.そういう事実は無い。
    There is no such fact.そういう事実は無い。
    You are such a good person.あなたはいい人ですね
    I am such a fool!なんて僕は馬鹿なんだ！
    You have such pretty hair.綺麗な髪の毛ですね
    You are such a cretin!おまえは大ばかやろうだ。
    He's such a fucker.彼はとても愚かな人だ。
    I'm such a knucklehead.私は本当にばかだ。
    He's such a schlep.彼は実にのろまな人だ。
    He's such a wally!あいつはなんてばかなんだ！
    He is such a braggadocio!あいつは大ぼら吹きさ。
    such tasteless provenderこんな味のない食べ物
    Can such things be?こんなことがありえようか.
    Such busyness!何と忙しいことだ.
    Don't make such a noise.そんな音を立てるな.
## 2.   満足
  pleased
    He had a pleased look on his face.彼は満足そうな顔をしていた.
    He looked very pleased.彼はたいへん満足そうだった.
    He was pleased at Mary's present.彼はメアリーの贈り物を喜んだ.
    He was very pleased.彼は大変喜んでおりました。
    He went home highly pleased [all smiles].彼は上機嫌で家に帰った.
    He will surely be pleased.彼はきっと喜ぶでしょう。
    He's easily pleased by flattery.彼はお世辞に弱い.
    I am pleased with myself.わたしは得意です。
    I am pleased with that.私はそれを気に入っている。
    I am very pleased to make your acquaintance.お近付きになれてうれしいです.
    I shall be only too pleased to come.大喜びで参上します.
    I was none so pleased.少しもうれしくなかった.
    I was pleased by those words.私はその言葉に喜んだ。
    I'm also pleased to see you.私もあなたと会うと幸せです。
    I'm as pleased as punch.すっごくうれしい
    I'm happy you are pleased.私はあなたが喜んでくれて嬉しい。
    I'm pleased (that) you have come.ようこそおいでくださいました.
    I'm pleased to have met you.私はあなたに会えて幸せです。
    I'm pleased to hear from you.貴方から便りがあって嬉しいです。
    I'm pleased to hear that.私はそれを聞いて嬉しいです。
    I'm pleased to meet you.お目にかかれて嬉しい。
    I'm pleased with that good result.私はその良い結果を嬉しく思う。
    If you're pleased, I'm pleased.あなたが喜んでくれたら、私は嬉しいです。
    Nothing pleased him.彼は何も気に入らなかった.
    Oh, I am pleased [glad]!ああうれしい.
    Pleased to meet you. I'm (name).初めまして
    She gave a pleased smile.彼女はうれしそうにほほえんだ.
    She was more than pleased.彼女は十二分に喜んでいた.
    She was pleased very much.彼女はとても喜んでいる。
    They were greatly pleased.彼らは随分喜んでくれました。
    We are pleased to tell you. . .～ということを謹んでお知らせします。
    We were very pleased with that.私たちはそれをとても喜んだ。
    You look pleased.あなたはうれしそうに見えます
## 10.  当然なまだとか、もうとか。
  yet
    He has not found a good job yet.彼はまだ良い仕事を見つけていません。
    Have you finished your homework yet?あなたはもう宿題を終わらせましたか？
    Have you written the report yet?（現時点で）あなたはもう報告書を書きましたか？
    He hasn't written the report yet.（現時点で）書き終えていて当然の報告書をまだ書いてない。

    already,yet,still はまとめて覚えるといいっぽい。
## 4.   実行する
  carry out
    We will carry out the floor cleaning.私たちは床の清掃を実施する。
    We will carry out the plans even if it rains.雨天でも決行します。
    That is something that he should carry out.それは彼が行うべきだ。
    I am going to carry out that work.私はその作業を実施する。
    Tomorrow, I carry out English lectures.私は明日、英語の講義を行う。
    Tomorrow, I carry out lectures.私は明日、講義を行う。
    We are going to carry out the conference.私たちはその会議を実施する。
## 12.  折りたたむ、折り返す、細くする、音を小さくする、拒絶する、却下する
  turn down
    Can I turn down that air conditioning? 私はそのエアコンを弱めてもいいですか。
    Can I turn down that sound a little? あなたはその音を少し小さくすることができますか？
    Could I have you turn down the temperature on the air conditioner for me? クーラーの温度を下げてください。
    Could you turn down the radio? ラジオの音を下げてくれませんか。
    Could you turn down the radio? ラジオの音を小さくしていただけませんか。
    Do you mind if I turn down the TV? テレビの音声を低くしてもいい？
    Either turn down that noise or turn it off. その騒音の音量を下げるか消すかしなさい。
    eyes that turn down, called {'tareme'} 垂れ目という目の形
    I am going to turn down that offer. 私はそのオファーを断ります。
    I couldn't find the courage to turn down my boss's demand. 上司の要求を斥けるだけの勇気は僕にはなかった.
    I had to turn down his invitation. 私は彼の誘いを断らなければならなかった。
    I have no reason to turn down your offer. 私はあなたのオファーを断る理由がない。
    I have no reason why I should turn down your offer. 私はあなたのオファーを断るべき理由がない。
    I told them again to turn down the radio. 彼らにラジオの音を小さくするように何度も言った。
    I turn down his invitation every time. 私は毎回彼の誘いを断っています。
    I will turn down that contract. 私はその契約を辞退します。
    I'm afraid she will turn down my request. 彼女は私の要求を断るのではないかと心配している。
    It really pains me to turn down a friend's invitation. 友達からの誘いを断ることは心が痛む
    It really pains me to turn down an invitation from a friend. 友達からの誘いを断ることは心が痛む。
    It's not wise of you to turn down his offer. 彼の申し出を断るとは君も賢明ではない。
    Once it boils, please turn down the heat. 沸騰したら火力を落としてください。
    Once the pot boils, please turn down the heat. 鍋が沸騰したら火力を落としてください。
    People in offices have been asked to turn down the heaters and put on warmer clothes. オフィスにいる人々は暖房を弱めて，より暖かい服を着るよう求められている。
    Please turn down the air conditioner. エアコンの温度を下げてください
    Please turn down the gas in ten minutes. 10 分したらガスの火を細くしてちょうだい.
    Please turn down the radio. ラジオの音を低くして下さい。
    Robert was so busy he had to turn down an invitation to play golf. ロバートはとても忙しかったのでゴルフの誘いを断らざるを得なかった。
    She had no choice but to turn down his proposal. 彼女は彼のプロポーズを断るほかなかった。
    The offer is too good to turn down. その申し出は、断るにはあまりにも良すぎる。
    to continue to turn down the volume 音量を小さくし続ける
    to make a person turn down the volume of a sound-producing device 音量を小さくさせる
    To provide a method for enabling turn down of a turbine engine. タービンエンジンのターンダウンを可能にする方法の提供
    to turn down and stitch one edge of a seam over the other 一方の縫い代で他方を包み,布地に倒して縫いつけること
    to turn down the appointment 約束を却下すること
    to turn down the volume of a sound 音を小さくする
    turn down [up] the TV テレビの音量を下げる[上げる]
    turn down a collar 襟を折り返す.
    turn down the applicant 応募者を却下する
    We decided to turn down her application. 我々は彼女の応募を断わることに決めた。
    Why did they turn down your proposal? どうして彼らは君の提案をはねつけたんだい。
    Why did you turn down his offer? なぜ彼の申し出を断ったのですか。
    Why did you turn down his request for a pay rise? なぜ彼の昇給の要求を断ったのですか。
    Will you please turn down the radio? ラジオを小さくしてくれませんか。
    Would you please turn down the TV a little? テレビの音を少し下げてくれませんか。
    Would you please turn down the TV? どうかテレビの音を小さくしてくれませんか。
    Would you turn down the stereo a little. 少しステレオの音を小さくしてください。
https://uwl.weblio.jp/english-study/exercise?bc=exam&mc=TOEIC&sc=s470&sec=2
