## 1. 1 お互い(に、を)
  each other
    Passed by each other  すれ違った
    We can see each other again また会える
    Stare at each other 見詰め合う
    to cross or pass each other すれちがう
    (of two persons) to be at odds with each other  争う
    to have enmity for each other 敵対する
    They looked at each other [each other's faces]. 彼らは互いに顔を見合わせた
## 2. 1 脱ぐ、はずす、取りはずす、取り除く、割り引く、まける、切断する、連れ去る、さく、休みとして都合する
  take off
    take off one's clothes  服を脱ぐ.
    to take off somebody's dress  衣服を脱ぐ
    I'll take off my clothes. 私は服を脱ぐ。
    put on [take off] one's clothes 服を着る[脱ぐ].
    put on [take off] one's shoes 靴をはく[脱ぐ].
    Take caution with birds and take off. 鳥に注意して、離陸する。
    I take off my coat. 私は上着を脱ぐ。

    毎日服を着たり put on 脱ぐ take off ときに考えてみる。靴を吐いたり脱ぐときも考えてみる。

    離陸 take off
    着陸 landing, touch down

    墜落、a fall、a crash (飛行機の)
    墜落するfall、drop、go down、crash
    海中に墜落するcrash [go down] into the sea
## 3. 1 …を横切って、…を渡って、…に渡して、…の向こう側へ、…のいたる所に、…中に、…を横切ったところに、…の向こう側に、…と交差して、…にまたがって
  across
    （平面）を横切って
    「a＋cross」で「十字に」が原義

    Getting across the road 道をわたる
    Happen across someone めぐり会えて
    step across a stream  小川を渡る.
    a house across the street 向かいの家
    a ship which ferries something across a river 渡し船

    道を渡るときに考える。
    家を出たときに向いの家をみたらあハウスアクロスザストリートだ
## 4. 1 全体の、すべての、全…、完全な、無傷の、そっくりそのままの、まる…、ちょうど…、(部分に)分けない、まるのままの少しも欠けることなく全部の
  whole
  
    the whole body  全身.
    the whole country 天下
    a half [whole] step 半[全]音程.
    the whole sum 総額, 総数.
    the whole world 全世界.
    a whole year [day]  まる 1 年[1 日].
    the whole of Japan  日本全土.
## 5. 1 …かどうか
  wether
    whether something is right or wrong	良し悪し
    whether for good or for evil	よかれあしかれ
    whether being awake or asleep	寝ても覚めても
    whether this is permitted	これが許されるかどうか
    Whether or not	あろうとなかろうと
    I am worried about whether it will go ok.	うまくいくかどうか心配だ
https://uwl.weblio.jp/english-study/exercise?bc=exam&mc=TOEIC&sc=s470&sec=1
