https://uwl.weblio.jp/english-study/exercise?bc=exam&mc=TOEIC&sc=s470&sec=3

## 1. 1 以内
  within
    (時間・距離・範囲など)…以内で、…を越えずに、…の範囲内で、…の内に、…の中に
    境界の範囲内に

    fall within the scope 該当する
    within 10 seconds 10秒以内で
    Within five years 五年のうちに
    within eyesight 視界内に
    within the limits of… …の範囲内で
## 2. 1 うれしい
  glad
    glad news [tidings] 吉報
    a glad occasion 慶事
    glad [sad] tidings 吉[悲]報
    ‘Glad' collocates with ‘news' ‘glad' は ‘news' と連語を作る
    I'm indeed glad ＝ I'm glad indeed 本当にうれしい

    「glad」は、嬉しいと言う気持ちと共に、相手に感謝や喜びを伝える気持ちが入ります。
    「happy」は、自分自身の喜びや満足から感じる幸せな気持ちを表すニュアンスが強いようです。
    「pleased」は、やや堅苦しい表現で、喜びの対象を明確にすることが多いです。ビジネスやオフィシャルな場などにはより適しています。そして、ベースには、満足した、満たされたというニュアンスがあります。
## 5. 1 思い出す
  remember
    Remember.思い出せ
    Remember summer夏の思い出す
    I can't remember覚えられない
    Don't remember it記憶にない
    Please remember.思い出して
    an ability to remember events and experiences記憶力
    Do you remember?覚えている？
## 6. 1 病気
  ill
    ill deeds悪行.
    ill news凶報.
    ill success不成功.
    ill manners不作法.
    bad [ill, hard] luck不運.
    Ill got, ill spent.悪銭身に付かず。
    by ill chance運悪く.
    fall sick [ill]病気になる.
    ill fame汚名, 悪評.
## 11.1 段落
  paragraph
    an editorial paragraph小社説.
    the paragraph previous to a certain paragraph in a writing文章の,ある段落の前段
    expand a sentence into a paragraph一文を一節に延ばす.
    make a paragraph flush left段落を左寄せにする
    divide a paragraph into two columns段落を二段に分ける
    a large paragraph of writing文章の大きな段落
    a subheading of a paragraph(文中の)小さな見出し
    a passage or paragraph of writing文章の段落
    the preceding paragraph in a writing文書で,前掲の項目
    a paragraph of a written composition文章などの一区切り
## 8. 1 作成する,  (記入して)書き上げる,  書く
  make out
    make out a draft of……を起草する.
    to make out a plan案を立てる
    make out a medical certificate診断書を書く
    conduct [do, carry out, make] an experiment in chemistry化学の実験をする.
    make out a receipt領収書を書く.
    make out a check [《主に英国で用いられる》 cheque]小切手を切る.
    make out a form申込書に書き入れる.
    You can't make something out of nothing.ない袖は振れぬ.
    to make a sucker out of a person相手を食い物にする
## 9. 1 したがって
  therefore
    henceは故に
    Therefore, I choose this.だから私はこれを選ぶ。
    I think, therefore I am [exist].我思う, ゆえに我あり.
    a location that one considers unlucky and therefore avoids苦手な場所
    the degree to which someone or something is young and therefore fresh瑞々しい程度
    the state of being incomplete and therefore insufficient欠けて足りないこと
    Therefore, please give me your advice.ですので、私にアドバイスを下さい。
## 3. 1 手渡す
  hand in
    give in [hand in, tender] one's resignation辞表を出す.

    Beauty and long life seldom go hand in hand.佳人薄命.
    Let's join hand in hand.提携しましょう。
    The lovers walked hand in hand.恋人同士は手に手を取って歩いた.
    Hygiene and health go hand in hand.清潔と健康は相伴う.
## 4.   奇妙な
  strange
    very strange怪々
    Strange land見知らぬ土地
    strange clothes変わった服.
    That's strange [funny].それは変だ.
    a strange word珍しい言葉
    a strange theory変な説
    strange fish奇怪な魚
    a strange ship怪しい船
    a strange priest怪しげな僧
    a strange voice奇妙な声
## 10.  延期する
  put off
    being put off長びくさま
    The party convention was put off.党大会は延期された。
    The wedding was put off.結婚式は延期された。
    The decision was put off.決定は延期された。
    The athletic meeting was put off.運動会は延期された。
    This game was put off.この試合は延期された。
    I put off that replacement period.私はそれの買い替え時期を延ばす。
    He's not to be put off with words.彼は言葉などでだまされはしない.
    Never put off till tomorrow what you can do today.思い立ったが吉日.
    to put off a thing in turn次々に順を追って送る
## 12.  また、そのうえ
  moreover
    He is clever, and moreover, he is handsome.彼は利口だ、その上ハンサムだ。
    He is rich and, moreover, well-born.彼は金持ちで、その上家柄がよい。
    Moreover, I couldn't speak English at all today.しかも今日はぜんぜん英語が話せなかった。
    Moreover, the recording will be done in Tokyo.しかも収録は東京でします。
    Moreover, that shot through my heart.それに私の心は射抜かれた。
    Moreover, they are also good at soccer.しかも、彼らはサッカーも上手です。
    Moreover, many people lost their lives.また、多くの人が亡くなりました。
    Moreover [Besides], he is my benefactor.のみならず彼は私の恩人だ.
    Moreover, the smell makes me hungry.さらに香りが食欲をそそります
    Moreover, there might be some specific reason why.そのうえ、なぜかという特定の理由があるかもしれない。
## 7.   おいで
  come along
    Come along. さあ、来たまえ。
    Come along here. こちらへおいで.
    Why not come along with me? 僕といっしょに来たら?
    Come along with me. 私についてきなさい。
    Come along with me and go fishing. 一緒に釣りに行こう。
    Do you want to come along? 一緒に行かない？
